DOSTREAM.MY.ID | Thanks To NETFLIX
PERBATASAN SURIAH - TURKI
Selesaikan penjagaan pukul 14.00,
selain itu, kerja bagus.
- Baik, Bos.
- Ya.
Tidak, dengar. Dengarkan aku.
Katakan masa bodoh kambing siapa itu,
singkirkan saja dari jalan.
Tenang, Sersan. Sebentar.
Jangan menimbulkan insiden internasional.
Baiklah, bapak berkumis,
silakan menuju ke arah sana.
Bapak beralas mata, ke arah berlawanan.
Mari selesaikan secara damai.
Biar kambing yang memutuskan.
- Jangan mengacau.
- Ya, Pak.
Bobby!
Kau baik-baik saja?
- Suratnya kedaluwarsa.
- Coba lihat.
- Halo.
- Ya, hanya tiga hari.
- Begitulah aturannya.
Katakan mereka boleh lewat,
tapi kali ini saja.
- Suruh bereskan suratnya.
- Baik, Pak.
- Freddie.
- Bos.
- Semuanya baik?
- Ya.
- Kutangani.
- Tidak.
- Aku saja. Kau tetap di sini.
- Pak.
Salam. Turunkan jendelamu.
Halo, Pak.
Selamat siang, Pak.
Ahmed.
Kurasa ini bukan kabar baik.
Penurunan yang parah.
- Kau bisa menelepon.
- Sudah, Pak. Berkali-kali.
Pada akhirnya, kakakmu memutuskan,
sebagai putra tertua,
bahwa perlu untuk mengirimku
agar aku bisa memberimu kesan
betapa parahnya situasi ini.
Apa ayahku akan meninggal?
Kondisi Yang Mulia serius.
Tugasku adalah
segera mengantarmu ke bandara.
Ini sudah disetujui oleh atasanmu.
Baiklah.
Ayo pergi.
Sersan.
Ada yang bisa kami bantu?
Kau yang memimpin, Charlie.
Sampai aku kembali.
KARYA GUY RITCHIE
Selamat datang di rumah, Pak.
- Apa kau rindu aku, Pak Lawrence?
- Sangat.
AGRESI SANTUN
Halo, Freddy.
Eddie.
Edwina, Edouardo, kau datang. Kemarilah.
Bagus, Nak.
Bagus. Mari berpelukan erat.
Ayo. Peluklah. Ini dia.
Senang melihatmu.
Bagaimana dia?
- Buruk, jujur. Ya.
- Ya?
Maksudku, harapannya sudah hilang.
Dokter bilang malam ini,
paling lambat besok pagi.
Kau sendiri? Apa kabar?
Sejujurnya, entahlah.
Maksudku, aku hanya, kau tahu…
Bagaimana Ibu?
Ya, dialah yang harus kita awasi.
Aku yakin dia meminum obat Ayah.
Pupil matanya sangat lebar.
Baiklah.
- Mari tetap tenang.
- Ya.
Tentu saja, pada saat itu,
dia sudah sangat mabuk
dan telanjang bulat.
Dia lupa sedang berada di Majelis Tinggi.
- Nah, bagaimana…
- Halo, Chuckles.
- Kau sehat?
- Ya.
Bagaimana dia? Apa dia sadar?
Kadang-kadang.
Dia sedikit sadar dan tak sadar.
Saat dia sadar, dia pasti ingat.
Hai, Ibu.
- Sayang, syukurlah.
- Astaga.
Dia pasti senang kau datang,
meski dia tak menunjukkannya.
Mau keluar? Ayo, Sayang.
Duke Halstead pertama sekuat besi.
Membangun tempat ini sendiri.
Setiap batunya.
Seorang diri.
- Ayah…
- Mencuri batu dari biara tua.
Ini aku, Edward.
Kenapa kau meninggalkan kami, Nak?
Kau pikir suatu keberanian
untuk bisa bermain pura-pura tangguh
bersama teman-temanmu? Tidak.
Tanah ini tak boleh dibagi. Jelas?
Jangan khawatir soal itu. Istirahatlah.
Dan jagalah kakakmu.
Dia takkan bisa bertahan tanpamu.
Kau paham?
Aku paham, Ayah.
Duke ketiga, bajingan tua kejam,
membunuh 15 orang Prancis
sebelum makan siang.
Dia bersiap-siap untuk berduel.
Dia menembak kakinya sendiri.
Dasar bodoh.
Dokter? Dokter!
Eddie.
YANG MULIA
DUKE HALSTEAD KE-12
Puji Tuhan Yang Maha Esa.
Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
Semoga Tuhan selalu menyertaimu.
Amin.
Tanah ini milik keluarga
selama lebih dari 600 tahun,
dan akan Freddy habiskan
untuk… sebelum Natal.
Kita harus bertindak soal itu.
Jika diserahkan padamu, pasti habis
untuk memiara beruang di Berkshire.
Kenapa dengan beruang? Aku suka beruang.
Tak meninggalkan jejak karbon
dan ada sebelum kita.
Ya, dan mereka akan memakanmu.
Lagi pula, itu tidak relevan.
Seluruh warisan akan diberikan
pada putra sulung.
Freddy ahli warisnya. Aku cadangannya.
Mungkin kita harus menggulingkannya.
Nah, itu baru ide.
Maaf aku terlambat.
Dan ini dia.
Yang Mulia.
Jalur pedesaan yang sempit ini…
Bagaimana perasaanmu? Baik?
Ya, bagus. Bertahanlah.
- Takkan lama.
- Mau teh? Kau baik-baik saja?
Terjebak di belakang traktor
di tengah jalan juga.
Bagus. Bagus sekali.
- Tidak.
- Baiklah.
Semua siap, atau…?
Mari kita selesaikan.
Maka akan kumulai.
Aku, Archibald Horatio Landrover Horniman,
Duke Halstead ke-12,
dalam keadaan sehat
membuat, menerbitkan, dan menyatakan ini
sebagai wasiat terakhirku.
Untuk Geoffrey Seacombe,
sebagai penghargaan
atas pengabdiannya bertahun-tahun,
aku memberikan sewa seumur hidup
di pondok penjaga gerbang.
Untuk istriku, Sabrina,
atas kesetiaan dan kepatuhannya
selama tahun-tahun bahagia kami bersama,
aku meninggalkan tunjangan tahunan
yang akan diberikan duke baru
atas kebijaksanaannya
dan Labrador kesayanganku, Luna.
Untuk putriku, Charlotte,
aku memberikan Endurance,
dengan syarat dia harus berlayar
keliling dunia memakainya
dalam enam bulan ke depan.
Bagus, Chuckles.
Selain itu, dana perwalian
sebesar £1.000 seminggu
sampai dia menikah.
Dengan pria.
Wah.
Mengenai sisa hartaku,
termasuk gelarku,
rumah dan pekarangan,
gudang anggur yang luas,
koleksi seni,
peternakan yoghurt dan produk susu,
desa Hetheringham,
serta properti di Prancis Selatan,
dengan ini aku serahkan
kepada putraku…
Baiklah…
…Edward Horniman.
Jadi, kurasa…
Aku agak berpikir jika semuanya… Jika…
Maaf. Bacakan lagi untukku, Pak.
Aku serahkan pada putraku,
Edward Horniman.
Maafkan aku.
Aku menyesal ini terjadi padamu.
Pasti ada semacam…
Dia Edward. Aku Freddy.
Kadang mereka memanggilku Fredward,
jadi agak sedikit membingungkan.
Kurasa ada semacam kesalahan, sayangnya.
Kurasa tidak.
Aku mengerti, kau bercanda. Apa ini… Ini…
Apa kalian mengatur…? Ini lelucon, 'kan?
Ini lelucon gila.
Ini…
Aku anak tertua! Semua seharusnya untukku!
Apa…
- Apa-apaan ini?
- Tidak.
- Pasti salah.
- Jangan sentuh aku.
Freddy, tenang.
- Jangan kau mulai juga.
- Pasti ada kesalahan.
Aku anak sulung, ya?
Berarti secara teknis, gelar itu untukku.
Kukatakan ini bukan
karena itu yang kuinginkan.
Ini hukumnya.
Kembali ke Alkitab,
Perjanjian Lama, Kain dan Habel.
Itu kehendak Tuhan.
Anak sulung mendapatkan segalanya.
Ini sialannya… Ini…
Ini primogenital, begitulah adanya.
Primogenetur, Freddy.
Itu maksudku. Kau tahu itu maksudku!
- Kau pernah mendengarnya, bukan?
- Tentu saja.
Namun, wasiatnya jelas.
Harta warisannya untuk Edward,
dan gelarnya punya peninggalan khusus
yang memungkinkannya
diwariskan ke putra kedua…
Maafkan aku,
aku tidak peduli
dengan pernyataan jelas
dalam surat wasiat itu! Ini, lihat.
"Hak suksesi
untuk anak lak-laki sulung
yang sah…"
Kau sungguh mencetaknya, Freddy?
Aku pun tak mau dengar apa pun
darimu, Lady Macbeth. Tidak.
"…mewarisi seluruh
harta warisan orang tua."
Rumah,
gelar, segalanya,
semuanya diberikan untukku!
Kenapa menggelengkan kepala?
Apa kau koktail?
Jangan menggelengkan kepala padaku!
- Rapat ditunda, Yang Mulia.
- Freddy…
Semuanya, mari kita sudahi.
Kita akan lanjutkan nanti.
Sudah selesai.
Kau boleh pulang, terima kasih,
Pak Smithers sialan.
Pak Burns.
Tidak, itu tak terjadi. Itu tak terjadi.
Ha-ha, bagus!
Aku minta maaf.
Jangan.
Kurasa kita akan berkumpul lagi
minggu depan saat Freddy sudah tenang
dan membahas detailnya.
- Dia tak menerimanya.
- Dia kembali. Bagus.
Sama sekali tidak.
Tidak.
Aku tak mau menerimanya!
Bahas dengan Tuhan!
Bahas dengan perdana men…
Bahas dengan Dewan Rakyat!
Atau bahas dengan pantat apalah.
Aku menginginkan yang sudah menjadi hakku
dari asal muasal ilahi,
paham?
Jantungku telah ditikam!
Aku telah dijatuhkan!
Wajahku telah dihajar!
Diperlakukan bak anjing!
Kau juga, Brutus?
Bagaimana kau melakukannya, Yudas?
Kalian semua, konspirasi para ular!
Yang Mulia datang mentertawakan.
Aku tak tahu. Aku juga terkejut sepertimu.
Tapi kejutannya tidak sama, bukan?
Untuk kali pertama
dalam 600 tahun,
keluarga ini melanggar tradisi.
Kau telah melompati kakakmu!
Itu bukan persaudaraan, 'kan?
Terima kasih, Wham Tam.
Akan kutangani. Aku akan segera ke atas.
Pikirmu itu membuatku tampak seperti apa?
Pikirmu bagaimana perasaanku?
Pikirmu bagaimana itu bisa membantuku
membayar utangku?
Utang, Freddy?
Ya.
Utang apa?
Utang besar.
Terdengar seram.
Ya, jelas.
Ceritakan, Freddy.
Ingat Pete Forbes Spencer?
Dia ada di rumahku di Eton.
Rambut mengembang,
penis kecil, tangan berkeringat.
Julukannya Sticky Pete.
Aku ingat Pete,
tapi tak ingat kemaluannya.
Mulai dapat banyak uang dari properti.
Banyak orang yang ingin ikut.
Kuberi sejuta, dikembalikan 1,5 juta
tiga bulan kemudian.
Itu sungguh luar biasa.
Proyek berikutnya,
pencakar langit di Maladewa.
Pertama. Kali pertama.
Siapa cepat dia dapat.
Satu, dua, tiga, empat juta. Bum.
Lalu?
Yah, lalu…
Lalu bagaimana, Freddy?
Lalu semuanya berjalan dengan salah.
Badai melanda.
Pesawatnya jatuh. Petir menyambar.
Torpedonya menyerang meledak.
Kau mau aku bilang apa?
Itu bukan salahku. Tuhan mengacaukanku!
Dari mana kau dapat
empat juta pound, Fredward?
Itu dari Tommy Dixon.
Benar.
Dan siapa Tommy Dixon?
Pria yang kutemui di rehab.
Pengedar kokaina asal Liverpool.
Katanya dia mau memberiku uang.
Mau "berinvestasi di Maladewa".
Untuk lebih jelasnya,
kau berutang pada pengedar kokaina Scouse
sebesar empat juta pound?
Tidak.
Aku berutang
pada keluarga kriminal Scouse…
Kami akan mendatangimu, Freddy.
…delapan juta pound.
Tunggu, Freddy.
Empat jadi delapan, jelaskan padaku.
Entahlah, Eddie. Bunga majemuk kriminal.
Terserahlah, paham?
Mereka gangster.
Mereka mengarangnya seiring waktu!
Sehat, Kawan?
25% setiap minggu sampai utangnya lunas.
Mereka berani jadi kejam
saat kita tak bayar tepat waktu.
Jika aku tak bayar sampai akhir minggu,
mereka akan memotong penisku.
Akibatnya fatal. Aku sudah cari tahu.
Aku tak bisa memberimu
delapan juta pound, Freddy.
Kau mencuri gelarku.
Kau mencuri uangku.
Kini kau mencuri satu-satunya
caraku keluar dari lubang
yang digali Tuhan untukku!
Jangan lupa, Pak,
kau berutang nyawa padaku.
Saat kau berusia tiga tahun,
aku menarikmu dari kolam bebek, ingat?
Aku tidak ingat itu.
Tapi aku ingat kau terus menceritakan itu.
Intinya, kau kuselamatkan.
Kini akulah yang tercebur di air,
dan kau harus menarikku keluar.
Freddy, aku tak meminta semua ini.
Gelar itu tidak memiliki nilai praktis.
Bisnisnya rusak.
Ada lubang di atap.
Pemerintah serakah.
Gajinya buruk. Staf memberontak.
Dan kau
pengecut pengisap kokaina.
Namun,
karena kau telah dilewatkan
dan tertangkap basah…
aku akan mengeceknya untukmu.
Ayah,
apa yang telah kau lakukan?
Edward Horniman
ke Ahmed Iqbal. Terima kasih.
Bisa kubantu, Yang Mulia?
Aku butuh uang tunai
dalam jumlah besar akhir minggu ini.
Berapa tepatnya?
Delapan juta pound.
Astaga.
Enam juta pound.
Warisanmu membuatmu punya banyak harta,
tapi bukan berarti kau kaya.
Kaya aset, miskin uang tunai.
Katakan,
kenapa tak ada transaksi signifikan
di rekening ayahku
dalam lima tahun terakhir?
Pengeluaran pribadi ayahmu
tak pernah kami bahas.
Baiklah.
Kalau obligasi, efek, dan saham?
- Tidak ada.
- Tidak…?
Mungkin ada beberapa hal
yang tak kami bahas.
Namun, tentu saja,
aku tak bisa berkomentar.
Itu agak samar, Ahmed.
Kau bisa jual Gainsborough.
Tapi untuk mencapai nilai tertinggi
butuh waktu berbulan-bulan.
Ada pendekatan yang sedikit tidak biasa
dari pengacara yang berbasis di London.
Kliennya telah menyatakan minatnya
untuk membeli Halstead Manor.
Saat seseorang mati,
burung nasar mulai mengelilingi.
Kurang ajar, bukan?
Siapa namanya?
Calon pembeli ingin
tetap anonim pada tahap ini.
Tapi pengacaranya menyatakan
dia bersedia membayar
jauh di atas nilai pasar.
Jumlahnya bisa sangat besar.
Namun, ada surat pengesahan
dan keuntungan modal
yang harus diperhitungkan.
Beri tahu mereka
aku bersedia menerima tawaran
jika dia agresif dan cepat.
Maaf karena mengatakan yang sudah jelas,
tapi aku akan lalai dalam tugas
jika tidak memberi tahu bahwa
Halstead Manor sudah ada
di keluargamu selama beberapa generasi.
Sejak tahun 1550.
Tapi seperti kataku,
aku butuh uang akhir pekan ini.
Atur pertemuannya.
Dimengerti.
Maaf mengganggumu.
Izinkan aku memperkenalkan diri.
Aku Susie Glass.
Bisa kubantu, Nn. Glass?
Aku pernah berbisnis dengan ayahmu.
Maafkan kebingunganku,
tapi ayahku tak dikenal
karena kecerdasan bisnisnya.
Ada kepentingan tertentu
yang harus kubahas denganmu.
Kepentingan apa?
Lebih mudah jika kutunjukkan.
Aku suka ayahmu.
Dia pria yang baik.
Agak eksentrik, tapi begitulah orang kaya.
Pasti sedikit mengejutkan,
mewarisi segalanya.
Rumah. Gelarnya.
Hal lebih buruk pernah kualami.
Apa dia menyebutkan pendapatan
dari peternakan?
Tidak.
Tak mungkin signifikan.
Aku pasti sudah tahu.
Tergantung berapa
yang kau anggap "signifikan".
Penghasilannya lima juta pound setahun.
Ditambah bagi hasil.
Apa?
Lima juta pound?
Kurasa itu bukan dari yoghurt dan burger?
Ikuti aku.
Ada apa di bawah sana?
Apa
yang terjadi?
Pasar ganja di Inggris
bernilai lebih dari enam miliar setahun.
Kini, kami berhasil menguasai
pangsa pasar yang substansial,
tapi tantangannya mencari lahan
untuk menanamnya.
Di situlah ayahmu masuk.
Sebagai imbalan
atas pertimbangan yang murah hati,
dia mengizinkan kami beraktivitas
dengan kekebalan hukum yang diperlukan.
Ternyata tak banyak lahan
seluas 6.070 hektare
di mana kita bisa lakukan apa pun
tanpa ada yang tahu.
- Apa namanya, Jimmy?
- Frisian Duck.
Sedang populer.
Ini Jimmy.
Dia jadi penyelia produk di sini…
Sudah berapa lama, Jimmy?
Tiga tahun. Selama itulah
aku tinggal di bawah rumahmu.
Tak kusangka akhirnya kita bisa bertemu!
Aku dan kau, kita seperti keluarga.
Kecuali kau, kau seperti seorang duke, ya?
Senang akhirnya bertemu, Jimmy.
Dengan asumsi ayahku menerima
sekitar 10% setahun,
yang tampaknya adil,
tempat ini pasti menghasilkan
lebih dari 50 juta setahun.
Mendekati.
Karena kau bilang
kau punya pangsa pasar yang substansial,
orang akan anggap "substansial"
berarti separuh atau lebih,
artinya ini bagian yang kecil
dari organisasi besar.
Kau pasti punya banyak tempat begini
di seluruh negeri.
Ayahmu tak pernah melibatkan dirinya
dengan pekerjaan operasi yang lebih luas.
Aku sangat penasaran.
Yang perlu kau tahu
adalah kami punya perjanjian
yang berarti, sebagai pemilik baru,
kau akan menerima
sejumlah besar uang setiap tahun
sebagai imbalan
mengizinkan kami beraktivitas.
Masalahnya, aku mungkin
harus menjual rumah itu.
Kami lebih suka tetap begini.
Maaf jika itu menempatkanmu
di posisi sulit, Nn. Glass,
tapi ini rumahku,
dan aku mungkin akan dipaksa.
Aku sangat mengerti, Yang Mulia.
Bagaimana jika
aku ingin bernegosiasi ulang?
Jika kau serius
ingin menjual properti itu,
itu akan menjadi tantangan bagi kami.
- Secara hukum, kau tak berdaya.
- Benar.
Secara hukum, tak ada
yang bisa kami lakukan.
Apakah yang kurasakan ini ancaman?
Tentu saja bukan.
Banyak yang harus dipikirkan.
Aku paham itu.
Biasanya, dalam situasi begini,
ada diskusi tertentu sebelumnya.
Biasanya, ahli waris berkemauan lemah,
pemalas, dan berpendidikan sekolah negeri
mengambil uangnya
dan menurut seperti bocah yang baik.
Aku takkan mengatakannya begitu.
Namun, benar.
Lihat bagaimana perasaanmu
setelah meresapinya. Mau tumpangan pulang?
Tidak, terima kasih. Aku akan berjalan.
Yang Mulia.
Halo, Geoff.
Kutemukan ia berkeliaran dekat danau.
Mau kubawa ke rumah Yang Mulia.
Sebenarnya, Geoff,
aku mau mengobrol, jika kau ada waktu.
Biasanya aku minum teh
pada jam seperti ini.
Bagus.
Berapa lama kau bekerja di sini?
Sudah 20 tahun?
Aku payah menghitung tahun. Tapi kau
dan kakakmu masih pakai celana pendek.
Aku tahu kau selalu setia pada ayahku.
Aku diberi kesempatan saat dalam masalah.
Tak perlu, tapi dia melakukannya
dan itu yang terpenting.
Aku tahu kau pasti tahu
semua yang terjadi di sini.
Itu masuk akal.
Jadi, kurasa kau mengerti
apa yang terjadi.
Itu juga masuk akal.
Susu, satu gula?
Terima kasih.
Kulihat kau sudah kenal dengan Nn. Glass.
Yang juga membuatku berpikir
kau pun tahu apa yang terjadi.
Sejauh mana keterlibatanmu?
Aku menjadikannya urusanku bukan tugasku.
6.070 hektare cukup menyibukkanku.
Terutama saat kau bawa
semua hewan terluka yang kau temui.
Ini bak kebun binatang.
Ya, Charlie tertabrak mobil.
Sarah-Jane menabrak jendela.
Teman kecilku di sini, kakinya patah.
Apa itu rubah?
Ya.
Tugasmu membasmi rubah, 'kan?
Ada hal spesifik yang mau kau tanyakan?
Ya.
Ayahku senang dengan status quo.
Aku ragu bisa merasa nyaman.
Yah, itu bisa jadi sulit.
Mereka orang-orang yang serius.
Jadi, menurutmu
harus kuambil uangnya dan diam?
Berhasil bagi ayahmu, kurang lebih.
Kini bisnisnya sudah mengakar.
Masalahnya, aku mengalami kesulitan.
Dan karena berbagai alasan,
aku butuh bantuan mereka.
Mereka akan membantumu.
Tapi ada harganya.
- Tahu apa kau soal mereka?
- Mereka berbahaya.
Pada akhirnya, mereka pengusaha.
Selama kau menghasilkan uang,
mereka mau bicara denganmu.
Kau harus berhati-hati.
Meski tampak ramah,
jangan tertipu oleh penampilan mereka.
Hai, Ahmed. Edward Horniman.
Kuputuskan menarik rumah itu dari pasar.
- Terima kasih, Bradley.
- Yang Mulia.
Oh. Pagi, Chuckles.
Edwina.
Mau teh?
Tak sempat. Aku harus naik kereta.
Kau berdandan untuk tur duniamu?
Apa aku tampak berdandan
untuk tur dunia? Tidak.
Ibu membujukku
menyelesaikan kuliah tahun ini.
Terdengar masuk akal.
Freddy yang harus Ibu khawatirkan.
Jangan khawatir soal Freddy.
Akan kujaga dia.
Butuh bantuan membawa tasmu?
Kau? Bangsawan ini?
Bradley.
Tentu, Yang Mulia.
Semoga berhasil, Chuckles.
Yang Mulia.
Ayo, Bradley, cepat.
Hei, Jacky! Kemarilah.
Ini sang Duke.
- Halo.
- Aku harus segera kumpulkan delapan juta.
Delapan juta, itu jumlah yang besar.
Kakakku berutang
pada kartel narkoba Liverpool.
- Siapa namanya?
- Tommy Dixon.
Aku kenal dia.
- Berapa dari bunga delapan itu?
- Separuhnya.
Itu besar.
Tingkat bunga tidak dijelaskan
pada awal pinjaman.
Dan, tentu saja, pilihanku sangat terbatas
dalam hal mengumpulkan
dana yang dibutuhkan,
mengingat perjanjian bisnis kita.
Biar kulihat yang bisa kulakukan.
Kau bisa dapat berapa?
Entahlah. Sedang kuusahakan.
Jika kau bisa dapat empat,
akan kuusahakan sisanya.
Kutelepon nanti.
Bagaimana menurutmu?
Aku kenal Tommy Dixon.
Dan saudaranya, The Gospel.
Sepasang pengedar narkoba Scouse
yang religius.
Bahaya?
Bahaya, tapi tak begitu berbahaya.
Kau bisa tekan mereka.
Setelah mereka tahu siapa ayah kita.
Di mana mereka?
Pasar ikan. Bersembunyi
di belakang makerel. Itu kedok mereka.
Ayo, Jacky!
Silakan. Kembalilah.
Elmo, aku datang, Nak.
Jangan melukai dirimu.
Namaku Stevens.
Aku asisten pribadi dari individu
yang tertarik membeli Halstead Manor.
Harus kukatakan, klienku agak kecewa
mendengarmu menyuruh pengacaramu
untuk mundur dari negosiasi
sebelum dia sempat membalas
dengan tawaran yang lebih menarik.
Meskipun demikian,
klienku ingin tahu
apakah kau bersedia bertemu tatap muka.
Siapa sebenarnya klienmu?
Jika kau mau ikut denganku,
aku bisa mengajakmu
duduk bersamanya pukul 11.00.
Terima kasih, tapi situasiku berubah.
Aku tak lagi menjualnya. Pak Lawrence.
Klienku memahami
bahwa ini merupakan
ketidaknyamanan yang besar bagimu.
Jadi, dia ingin memberimu tawaran.
250.000 pound sterling Britania Raya.
Untuk waktumu.
Tak boleh dikembalikan, tentu saja.
Maukah kau mengikutiku?
Ikan turbot yang tampan.
Dua setengah kilo.
Lumayan untuk ikan liar.
Baiklah, Sayang. Kau mencari atau membeli?
Bukan keduanya. Aku di sini untukmu.
Namaku Susie Glass.
Putri Bobby Glass
yang pandai bicara dan bergaya?
Aku menghormati Bobby.
Semua menghormati Bobby.
Bisa bicara sebentar?
Soal Freddy Horniman.
25% seminggu, Nak. Sampai utangnya lunas.
Ayo ke atas.
Kudengar ayahmu tertangkap basah.
Berapa lama lagi hukumannya?
Sudah empat tahun
dari sepuluh tahun penjara.
Aduh.
Aku hanya dengar kabar baik
tentang operasimu.
Dahulu kupikir menjual ganja
terlalu merepotkan.
Terlalu besar, penghasilannya sedikit.
Sepertinya kau mengendalikannya.
Kami selalu menghindari kokaina.
Berarti kita tak bersaing.
Yang tak bisa kupahami adalah,
apa hubunganmu dengan bajingan kaya itu?
Aku punya kepentingan bisnis
yang bisa terancam oleh utang kecilnya.
Aku pun mau tahu apakah ada cara
agar kita bisa menyelesaikannya.
Delapan juta itu banyak.
Tapi 100% dari semua berarti nihil.
Kita tahu kau takkan dapat delapan penuh.
Jadi, mari bersikap realistis.
Apa yang terjadi
jika bisa kuberi empat juta yang asli
secara tunai akhir minggu ini?
Tak bisa begitu saja
kuhapus bunga empat juta.
Bagaimana jika kita menganggapnya
sebagai investasi untuk operasimu?
Itu takkan berhasil.
Aku tak mencari investor.
Tapi aku masih berusaha
membereskan ini. Entah bagaimana.
Kapan aku dapat empat jutanya?
Ambillah hari Jumat.
Dipermanis dengan White Widow Super Cheese
seharga satu balok.
Baiklah.
Dengan satu syarat.
Dia harus minta maaf
dan mengakui bahwa dia tolol.
Dimengerti.
Aku pun ingin itu direkam untuk anak cucu.
Ada video yang aku ingin dia tiru.
Baiklah.
Yah, ada video dan ada video.
Bukan hal buruk.
Jadi,
jika kuberi kau empat juta,
Super Cheese,
dan videonya,
dengan permintaan maaf,
kita berdamai?
Ya, benar.
Kau beri aku semua itu,
kita baik-baik saja.
Terima kasih, Jeffrey.
Pak, sang Duke Halstead, Edward Horniman.
Selamat pagi.
Dengan senang hati, Yang Mulia.
Stanley Johnston. Dengan huruf 'T'.
Kau mungkin mau tahu
kenapa aku begitu tertarik
membeli tanah milik keluargamu.
Tentu.
Terima kasih, Stevens.
Sebenarnya, itu adalah contoh teladan
dari filosofi arsitektur William Kent,
yang bisa lakukan segalanya.
Dan mahir di beberapa bidang.
Jadi, kau tahu filosofi ini?
Bukankah itu ada hubungannya
dengan rekonsiliasi
yang liar dengan yang beradab?
Obsesi berharga yang kita berdua miliki.
Manusia bertahan hidup di hutan
atau hidup di kebun binatang.
Hanya sedikit yang menyadari pentingnya
rekonsiliasi paradoks antara keduanya.
Dibutuhkan individu langka
yang memahami harus betapa licik
dan agresifnya seseorang
untuk mendapatkan tanah seperti milikmu.
Rumahmu adalah bukti
dari perpaduan budaya ini.
Penyempurnaan
dengan agresi.
Duke pertama memahami
prinsip ini, begitu pula aku.
Itu sebabnya aku berniat
menawarkan sejumlah uang
untuk tanah pedesaanmu.
Itu promosi penjualan yang menarik.
Tapi jika kau bilang begitu,
kau berisiko menjualnya kembali padaku.
Sekarang, mau bermain atau bicara?
Apa kau minum anggur?
Nilai berasal dari kesediaan seseorang
untuk membayar sesuatu.
Jika kubilang itu sangat berharga,
itu sepadan.
Setidaknya bagiku.
Jumlah yang cukup besar.
Aku menghargai upayamu
untuk menyampaikannya padaku.
Tapi aku berubah pikiran.
Tanahnya tidak dijual.
Terima kasih.
Kuharap kau tak menolak
cara penyajian anggur yang kusukai.
Dalam melanggar tradisi.
Aku suka menuang
dan membersihkan cairannya.
Bersihkan botol dari endapan.
Lalu mengembalikan anggurnya
agar bisa dinikmati dalam botol aslinya.
Bicara soal perumahan,
aku siap menawarkan
jumlah lebih besar dari itu.
Kenapa kau tak izinkan aku
memberikan kunci
untuk membebaskan dirimu
dari warisan yang kau warisi?
Mungkin mengejutkan bagimu,
tapi aku menghargai
berkat dan kutukan paradoks
dari hak istimewa yang kau rasakan.
Aku hargai apresiasinya.
Tapi waktu adalah segalanya,
dan sekarang bukan waktu yang tepat.
Stevens, silakan.
Pak J.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
Enak.
Romanée-Conti tahun 2002.
Apa kau penggemar DRC?
Aku lebih suka Bordeaux.
Tapi ayahku sangat suka Burgundy.
Dia mengkoleksi DRC.
Kau pernah coba tahun '82?
Setahuku hanya
ada enam kotak tersisa di dunia.
Sebenarnya, delapan.
Dua milik Lahan Mahkota.
Satu milik Archduke Moldova.
Dan sisanya ada di gudang kami.
Bersama dua kotak tahun '45.
Godaannya terlalu banyak.
Jika tak mengizinkanku membeli rumah,
izinkan aku membeli anggur.
Aku berjanji akan sangat murah hati.
Kalau koleksi anggur?
Itu bisa mencapai tiga,
tapi, sekali lagi, butuh waktu.
Akan sulit bagiku untuk melepaskannya.
- Yang Mulia.
- Pak Stevens.
Ayo pergi.
- Itu koleksi anggur ayahku.
- Dalam kertas. Persis yang kita butuhkan.
Itu, ditambah uang di brankas,
akan melunasi utang kakakku.
Dengan asumsi obrolanmu
dengan Pak Dixon lancar.
Ada beberapa catatan.
Dia setuju menerima empat juta
asalkan uang tunai dan besok.
Delapan jadi empat. Sangat mengesankan.
Anggap saja sebagai
isyarat niat baik. Dariku.
Semuanya baik?
Tidak juga.
Eddie.
Edwina, dengarkan aku, paham?
Orang ini juara dunia
kelas berat dua kali.
Kau pertaruhkan berapa?
Ya, semuanya.
Ini sudah dijamin. Pemenang dapat semua.
Aku bertemu pelatihnya.
Siapa nama bandarnya? Katakan padaku.
Tak ada bandar dalam pertarungan ini.
Ini sangat eksklusif dan tidak direkam.
Ini V-V-VIP.
Tunggu. Bagaimana bisa kau bertaruh
jika tak ada bandarnya?
Lewat temannya teman.
Apa maksudmu, "temannya teman"? Siapa?
Pete. Ada temannya
yang pertaruhkan lima juta.
- Dia memberiku bagian.
- Astaga. Sticky Pete?
Kau tak belajar dari kesalahan?
Dia mau menebus kesalahannya.
Mustahil orang ini tidak menang.
Dia Joey Bang*Bang.
Beri tahu Pete kau berbuat salah.
Bilang kau menyesal,
dan kembalikan uangku.
Sudah dulu. Mereka menaruh
ponselnya dalam tas.
Begitulah eksklusifnya tempat ini.
- Freddy, dengar!
- Sudah dulu. Sayang kau. Dah.
Ini malam pertarungan, Penjaga Ponsel.
Aku merasa hebat.
Kita harus cari pertarungan ini.
Aku kenal seseorang.
- Baiklah, Suze?
- Jacky.
Yang Mulia.
Jack.
- Kau bawa uangnya?
- Ya. Ini dia.
Dua ratus, ya?
Dengar, aku tak janji.
Aku akan bicara
pada penjaga pintu, lihat dia bisa apa.
Jangan ke mana-mana.
Adikmu tampak fungsional.
Itu pasti berguna.
Dia tak selalu fungsional.
Apa kekurangannya?
- Penisnya.
- Dia berbuat apa dengan itu?
Hal biasa. Hanya sering sekali.
Aku berhasil memberimu dua tiket.
Tapi dengar, kalian harus ingat,
pertarungan ini benar-benar terlarang.
Hasil tak disebarluaskan
karena keduanya petinju juara dunia.
Mereka tak mau kehilangan peringkat.
Suze, jangan sedih.
Namaku dipertaruhkan malam ini.
- Baiklah.
- Nikmatilah.
Ayo dapatkan uangnya kembali.
Jarang sekali
acara berkumpul begini diadakan.
Meja itu diterbangkan dari Vegas.
Gypsy Kid amat populer
di kalangan orang seberang Atlantik.
Yang paling terkenal Joey Bang* Bang.
Ada orang Amerika.
Lalu ada orang Albania. Orang Tiongkok.
Orang Rusia, duduk dengan gembira
di sebelah orang Ukraina.
Lalu komunitas pelancong.
Kalahkan dia!
Acara ini bisa menyatukan orang
bak noda darah di kanvas.
Akan ada 50-100 juta pound sterling
yang berputar di sini malam ini.
Ya, dan di antaranya ada uangku.
Psikologi, Sayang.
Edwina, bagaimana bisa masuk?
- Uang.
- Uang apa?
Uang Freddy. Itu uangku.
Aku tak bisa apa-apa. Ini sudah dimulai.
Eddie, ini bisa kukendalikan, ya?
Freddy, akan kuurus kau nanti.
Cari siapa yang memasang taruhan
dan kembalikan uangku.
Maukah kau tenang?
Mustahil Bang*Bang kalah.
Dia menghancurkannya.
Kau merusak pengalamannya.
- Ini malam pertarungan!
- Bisa bahas nanti? Aku sedang menonton.
Dengarkan aku, Peter.
Tanpa menyadarinya,
kau telah melangkah ke dunia
yang tak kau kenal.
Uang itu diharapkan oleh seseorang
yang takkan mengalami kekecewaan.
Maaf, itu terdengar seperti ancaman.
Ini bukan masalahku, tapi masalahmu.
Ini akan menjadi masalahmu.
Kakakmu bertaruh pada Joey Bang*Bang.
Jika menang, dia menggandakan uangnya.
Jika kalah, uang itu bukan miliknya lagi,
tak ada yang bisa berbuat apa-apa.
Wah.
Tenanglah.
Susie Glass ingin bertemu denganmu.
Kita belum selesai.
Baik, terserah. Kenapa kau tak pergi?
Terima kasih, Roger.
- Bagaimana hasilnya?
- Tak sesuai keinginanku.
Yah, duduklah, minum,
tonton pertarungannya.
Kita akan mencari cara.
Kau bisa, Bang*Bang. Kau bisa, Sayang.
Apa? Ada apa?
Ini penipuan.
Apa maksudmu penipuan?
Dia tak pernah bertaruh.
Dia memangsa orang kaya.
Hanya menipu yang istimewa.
Lalu dia melindungi dirinya
dengan gangster peniru
yang mengelilinginya,
dan kalian orang kaya
terlalu takut untuk mengeluh.
Kau tak pernah bertaruh.
Itu tuduhan yang amat serius, Yang Mulia.
Aturan dasar perjudian amat sederhana.
Saat kau kalah, kau bayar.
Apa pendapatmu, John?
Kurasa kau harus pulang
ke rumah pedesaanmu
dan merancap anjingmu.
Singkirkan tanganmu.
Hati-hati, bocah kaya.
Kami tahu di mana rumahmu,
dan kami akan mengetuk pintu.
Kau mempermalukan dirimu.
Kau bukan tentara lagi.
Tak ada yang membantumu.
Tidak!
Kenapa dia tergeletak?
Seseorang bangunkan dia!
Tidak! Sialan. Tidak!
Ada perubahan?
Tidak.
Kita harus pergi. Sekarang.
Boleh aku bicara dengannya?
Setelah semuanya tenang.
Apa nama Stanley Johnston
terdengar familier?
Tidak, kenapa?
Aku menjual anggur padanya.
Dia sangat tertarik membeli tanah itu.
Lalu jumlah uang
yang dia tawarkan menunjukkan
dia mungkin tahu sesuatu soal operasi itu.
Siapa namanya?
Stanley Johnston.
Dengan huruf 'T'.
Kau bilang apa padanya?
Kubilang itu tak dijual.
Bagus. Itu jawaban yang benar.
Lihat ini.
Apa ini?
Lirik lagu
yang harus dinyanyikan Freddy
saat menyerahkan uangnya.
Dia pun harus menari. Seperti ayam.
Seperti ayam?
Seperti ayam.
Kenapa dia harus menari?
Karena Tommy Dixon, bisa dimengerti,
membutuhkan permintaan maaf.
Saatnya berpesta.
"Aku bajingan kaya
yang mengacau, ii a ii a o."
"Aku kacau karena aku tolol, ii a ii a o."
"Dengan kwek-wkek di sini,
dan kwek-wkek di sana."
Berapa umur Tommy Dixon?
Itu pengorbanan kecil.
Mau kami hitung?
Dia bilang semuanya ada di sini.
Tidak usah.
Kau yakin? Hanya sebentar.
Tidak, ayo pergi.
Baiklah. Kurasa dia ingin minta maaf.
Kau mau permintaan maaf?
Entahlah. Perlukah?
Ya, tentu. Kita butuh penutupan.
Blanket!
Satu Sticky Pete.
Aku hanya ingin minta maaf
dari lubuk hatiku.
Itu bagus, bukan, Eddie?
Aku mengembalikan uangmu,
dan aku minta maaf,
jadi kita berbaikan?
Entahlah.
Apa kita berbaikan?
Ya.
Ya, kita baikan.
Kau bilang akan bicara dengannya.
Sudah.
Jangan cemaskan dia. Kami membantunya.
Kami mendisiplinkan anjing,
bukan manusianya.
Apa maksudnya?
Ada anjing dalam dirinya
yang tak bisa dikendalikan.
Jadi, harus kami kendalikan untuknya.
Tahu tantangan mendasar
dari kondisi manusia?
Tidak.
Tapi untuk menjawabnya, apakah
kebanyakan anjing dan kurangnya manusia?
Kebanyakan anjing tak terlatih.
Dan kami ada
dalam bisnis pelatihan anjing.
Tarik!
Sialan! Aku meleset
sepuluh kali berturut-turut.
Pemberatnya bermasalah.
Itu terbang terlalu cepat.
Kali ini, jangan menembak sasaran.
Tembaklah satu meter di depannya.
Itulah yang kulakukan, Geoffrey.
Kali ini,
kita coba lewatkan di depan.
Tarik.
Kena!
Pembunuh alami, Yang Mulia.
Bagus.
Edwina.
Ya, tolong, Pak Lawrence.
- Wham Tam.
- Edwina.
Bagaimana dengan Pete?
Aku dapat uangnya kembali.
Apa? Bagaimana bisa?
Dia tak pernah bertaruh.
Apa maksudmu?
Maksudku, dia tak pernah bertaruh.
Dasar bajingan itu…
Tapi Pak Dixon setuju menerima empat juta,
berarti kita aman besok.
Astaga, hebat. Bagaimana kau mengaturnya?
Empat juta dari delapan, maksudku… Astaga.
Akan kuisap penisnya untuk itu.
Senang mendengarnya, Freddy.
Namun, ada satu
catatan kecil.
Apa maksudmu "catatan kecil"?
Patahkan senjatanya.
Dia mau kau mengakui kau tolol.
Dia mau aku…
Baiklah. Aku tolol.
Begitu. Sangat mudah, tak masalah.
Bagus.
Semua menganggapku tolol, 'kan?
Dia juga. Pete juga.
Pasti ayah juga, atau dia takkan
mengeluarkanku dari wasiatnya.
Kalau kau? Kau pikir aku tolol?
Kau memang agak tolol.
Benar, baiklah.
Tak berarti kau selalu begitu.
Yah, itu hanya…
Geoff? Menurutmu aku tolol?
Bersulang, Geoff.
Wham Tam, bagaimana? Apa aku tolol?
Semua pria itu tolol.
Baik, terserah. Ada lagi?
Ya.
Dia mau kau menari dan menyanyikan
permintaan maaf. Ada di sini.
Dia berkostum ayam.
Ya. Itu juga.
Baiklah.
Aku ayam.
Ciap, ciap, kepak, kepak,
maafkan aku. Begitu. Apa lagi?
Dia ingin merekam penampilannya.
Tidak.
Aku tak akan melakukannya.
Tunggu. Dua menit lalu,
kau bersedia mengisap penisnya.
Ya, secara pribadi, Eddie.
Dia akan merekamnya.
Dia takkan merekamnya!
Ya, akan.
Kau meminta bantuanku, dan aku membantumu.
Bukan karena kau mengeluarkanku
dari kolam saat aku tiga tahun,
tapi karena kau kakakku,
dan itulah yang saudara lakukan.
Akibatnya, kau harus melakukan semua
yang kusuruh mulai dari sekarang.
Meski itu berarti menari seperti ayam.
Kau menari seperti ayam.
Kau tak menari seperti penari telanjang,
beruang, atau balerina sialan.
Kau menari seperti ayam.
Jelas?
Kau sudah ambil semuanya.
Kenapa tak ambil sisa harga diriku?
Apa itu jelas, Freddy?
Ya, Yang Mulia.
Rumah yang mewah.
Thomas. Sudah kubilang pintu belakang.
Pintu masuk pedagang.
Lagi pula, kau memang pedagang.
Transaksinya, kuturunkan
dari delapan ke empat.
Jadi, kupikir aku bisa masuk
dari pintu depan.
Kalau begitu, ayo.
Hei, bocah beloon, jangan lupa kostumnya.
- Selamat siang, Pak Dixon.
- Baik?
Terima kasih sudah ke sini.
Kami paham kau amat sibuk.
Itu perjalanan menyenangkan.
Pedesaan yang indah.
Itu untukku, 'kan?
Sesuai janji. Kau mau menghitungnya?
Jethro yang akan menghitungnya.
Hei, Jezza, giliranmu.
Hei! Bocah beloon!
Bolehkah dia menghitungnya di meja itu?
Ya, tentu saja. Duduklah.
Jethro mengidap OCD.
Butuh waktu untuk memulai.
Begitu dia mulai, tak bisa dihentikan.
Baiklah. Bagaimana kalau kita mulai?
Ya, dengar, Tommy, soal ayam itu.
Dengar… Aku senang memakai kostum.
Aku senang menari untuk menunjukkan
betapa aku sungguh
meminta maaf atas semua ini.
Namun, kau sudah dapat uangmu,
kau akan bergembira,
dan aku akan mengakui seluruh kesalahanku.
Kau tak perlu merekamnya, 'kan?
Itu sebabnya aku setuju
mengambil empat, bukannya delapan.
Kau salah memikirkan ini.
Partisipasimu dalam film ini
akan memberimu empat juta pound.
Satu juta pound per menit.
Kau akan jadi aktor termahal di dunia.
Seharusnya kau merayakannya,
bukan bernegosiasi.
Dengar, Kawan,
rekaman itu bisa mengikutiku selamanya.
Singkirkan tanganmu.
Aku bukan temanmu.
Jangan bingung soal peran kita di sini.
Hari ini, kau bekerja untukku.
Aku mengarahkan, dan kau tampil.
Aku ingin ini sepadan dengan uangnya.
Ayolah, Freddy.
Itu hanya lagu. Ayo selesaikan.
Kostum. Pertunjukkan.
Mulai.
Aku butuh waktu untuk…
bersiap.
Mau serigala di kandang ayam?
Ii a ii a o
Ayam. Aya…
Kau ayam, Bung.
Kau adalah… Kau seorang Scouse.
Baiklah! Ayo kita lakukan ini.
Mau tampil di mana?
Kameranya tak dikeluarkan?
Bukan begitu caranya.
Kau akan menari,
lalu aku akan menilai
apakah penampilanmu layak difilmkan.
Tahu kenapa kau berpakaian sebagai ayam?
Entahlah, untuk mempermalukanku
di depan seluruh dunia?
Ada alasannya aku tak menyuruhmu
berpakaian seperti elang.
Elang tidak menari.
Mereka terbang tinggi. Melintasi udara.
Tapi ayam adalah dasar rantai makanan.
Kau ayam, bukan?
Kau harus ditebus
dari utang yang tak bisa kau bayar.
Tapi kau bisa bertobat.
Kakakku penggemar berat pertobatan.
Sebagian dari utang ini adalah miliknya.
Dia menganggap tarian ini
sebagai perumpamaan.
Oleh karena itu,
kau jangan hanya berpura-pura jadi ayam.
Kau harus jadi ayam sungguhan.
Kau mengerti?
Obatnya ada di dalam racun.
Ayo. Mari kita lihat ayammu.
Baiklah.
- Mari lihat. Ayo.
- Baiklah!
Tidak. Apa-apaan itu?
Ayam sialan macam apa itu?
Ayo! Ayo ayam!
Bajingan kaya.
Bergoyang seperti ayam!
Tiru suaranya.
Tidak, itu buruk!
Gerakan lehermu.
- Jadilah ayam!
- Aku ayam!
Aku mau kau jadi ayam.
Aku mau kau merasakannya.
Aku ingin kau berubah menjadi ayam.
Aku tak mau
ada sisa kemanusiaan di dalam dirimu.
Aku hanya ingin melihat unggas.
Jadi, ayo.
Mari lihat.
Sedang apa kau?
Ayam tak berjalan begitu. Ayo!
- Ayo, patuk! Bertelurlah!
- Aku mematuk!
- Naik ke sofa itu dan terbang.
Aku ayam jantan!
- Jadilah ayam!
- Aku tak bisa terbang, Tommy!
Jadilah ayam! Kemari!
Ayo!
Lihat, ada gandum di sana.
Lihat, datang
dan patuk gandumnya. Kemarilah.
Ada cacing.
Aku mau kau makan cacingnya, dasar ayam!
Kemari! Ada cacing di sini.
Ada cacing!
Patuk gandumnya! Patuk, ayo!
Patuk gandum sialan itu!
Aku mematuk gandumnya!
Susie, ini harus dihentikan. Ayo.
Jangan ikut campur.
Ayo makan cacing ini! Ayo makan cacingnya!
Ayo makan cacingnya, dasar ayam!
Tommy! Sudah cukup!
Hei, menyingkir!
Jangan ikut campur!
Jika tidak, kembali ke delapan juta!
Bisakah kita merekamnya saja
agar kita bisa menyelesaikannya?
Dia harus sukses memerankannya dahulu.
Aku ingin dia menjadi ayam.
Kau keparat!
Ayo! Jadilah ayam!
Aku…
Aku harus ke toilet.
Ayo, pergilah!
Cepat!
Hei, Tommy.
Siapa ayamnya sekarang?
- Freddy!
- Enyahlah!
Ii a ii a o
Aku menembaknya di kepala
Karena dia berengsek
Ii a ii a o
Ada dor, dor di sini
Dan dor, dor di sana
Di sini mati, di sana mati
Di mana-mana otak orang mati
Aku baru saja menembak kepala seseorang
Ii a ii a o…
Terjemahan subtitle oleh Suci Munggarani