DOSTREAM.MY.ID | Thanks To NETFLIX
KARYA GUY RITCHIE
Hei, Bocah Beloon!
Bolehkah dia menghitungnya di meja itu?
Ya, tentu saja. Duduklah.
Kau tahu betapa buruknya ini?
Kurasa aku tahu, ya.
Kubantu singkirkan mayatnya.
Jika itu yang kau mau aku lakukan.
- Bagaimana dengan dia?
- Siapa?
Pak OCD yang menghitung uang.
Bisa kubantu juga menanganinya.
Kita takkan bunuh dia.
Ada ide lebih baik?
Tepat empat juta dolar!
Mulutku terkunci.
Jangan katakan apa pun.
Itu pantas baginya.
Kemari!
TOMMY TUMBANG WOW WOW
Jethro!
Berhenti berlari!
MEMANGGIL ERROL
PANGGILAN GAGAL
Sialan.
- Kau tak apa, Geoff?
- Berburu apa, Yang Mulia?
Baju olahraga biru.
Freddy, ambil jalur utara.
Aku akan ke timur.
- Kau tahu tujuanmu?
- Aku tahu tujuanku.
Tak ada sinyal!
Sialan.
Berhenti berlari, Jethro!
Ambil napas, Nak.
- Cukup.
- Aku takkan bilang apa-apa.
Aku tak melihat apa-apa, paham?
Jangan sakiti aku.
Kami takkan menyakitimu.
Kita akan selesaikan ini.
Selesaikan? Kau membunuh Tommy!
Aku janji, kami tak akan menyakitimu.
Benar.
Ayo selesaikan ini.
Letakkan pistolnya.
Tak ada saksi.
Ada apa denganmu? Berikan itu.
Taruh ponselnya.
Kubilang taruh ponselnya, Jethro.
Freddy, jangan…
Komunikasi diakhiri.
Bagus.
Kini, katakan
siapa yang dia hubungi.
Biarkan mereka datang, Eddie.
Biarkan mereka datang.
Kemari.
Apa maksudnya itu?
Kami bisa merasakan sakitmu, Johnny.
Kami tahu kenapa kau di sini.
Kau meninggalkan dirimu sendiri
ke dalam hutan belantara sensasi fisik.
Ini bukan soal mobilnya.
Bukan soal jam di pergelangan tanganmu.
Ini bukan tentang lima gram kokaina
atau apa pun yang dia lakukan
pada Jumat malam.
Kau tahu tanah itu tandus.
Itu sebabnya kau di sini.
Itu sebabnya kita di sini.
Kami bisa memberimu kasih sayang
dan persaudaraan.
Sedangkan dunia di luar sana
tak bisa memberimu apa pun
kecuali peti mati
yang penuh tulang berlubang.
Jadi, tutup matamu
dan bukalah hatimu
kepada Tuhan.
Baiklah, mari kita merenung sejenak.
Maxie.
Ambil alih.
Maaf, John,
tapi kami tak bisa hubungi Tommy.
- Dia tak angkat teleponnya.
- Jadi?
Dia seharusnya mengambil uang itu.
Dia menghilang.
Mungkin bertingkah di suatu tempat.
Biasanya aku tak khawatir,
tapi aku dapat pesan dari Jethro,
yang pergi dengannya.
Apa katanya?
Itu… ambigu.
Apa maksudmu "itu ambigu"?
Tidak jelas. Bebas dipahami.
Aku tahu arti ambigu, Errol.
Apa yang tulisan pesannya?
Baik. Bawa dia ke belakang.
Kita simpan di tempat aman
sampai semua beres.
- Sebesar apa lemari esmu?
- Tak cukup besar.
- Ruang belajar bisa dikunci?
- Ya.
Tutup jendela, kunci pintu,
jangan biarkan orang masuk atau keluar.
- Ada berapa orang di rumah?
- Hanya ibuku dan sekitar 20 staf.
Kau, beri tahu staf
mereka dapat libur setengah hari.
lalu tunggu, jangan lakukan apa pun.
Dua puluh staf, libur setengah hari,
aku paham. Tercatat.
Edward, kau kendalikan dia.
Ya. Serahkan padaku.
Kalau begitu, ayo.
Kau. Ke mobil. Sekarang.
Baiklah, ayo duduk.
Bicara dengan staf.
Jangan bicara dengan orang lain.
Ya. Aku baik-baik saja. Semua aman.
Hanya saja banyak
yang harus dipahami, bukan?
Rasanya semua tiba-tiba jadi 3D.
Semuanya memang 3D.
Maksudku kini rasanya berbeda
karena sesuatu.
Ya, Freddy, ini memang berbeda.
Kini kau pembunuh.
Kau sungguh ingin aku
hanya berdiri di sini dan menatapnya?
Boleh aku sambil bekerja atau ke toilet?
Aku mau kau menggunakan otakmu, Jimmy.
Sialan.
Aku ragu bisa melakukannya, Bos.
Aku butuh instruksi jelas dan spesifik.
Kau pasti bisa.
Ini hanya untuk beberapa jam.
Jangan sampai dia pakai ponsel.
Dia tahanan kita, dan dia dalam masalah.
Jangan sampai terbujuk untuk melepasnya.
Baiklah, Bos.
Tak masalah.
Apa kau mengisap ganja?
Kenapa? Kau punya?
Kita harus cari solusi
tanpa ada lagi yang terbunuh.
Dengar, yang paling tak kita inginkan
adalah adanya mayat lagi.
Membunuh itu berantakan.
Buruk bagi bisnis.
Tapi kau harus paham
yang kita hadapi di sini.
Tommy Dixon ada di posisi rendah
dalam hierarki.
Namun kakaknya, The Gospel,
posisinya lebih tinggi.
Dan orang yang lebih gila.
Nah, dia berbahaya.
Dia kenal orang yang sangat berkuasa.
Seperti siapa?
Yesus. Dan ayahnya.
Yang membantu menjadikannya
salah satu pengedar kokaina
terbesar di Barat Laut.
Yesus dan ayahnya.
Kombinasi berbahaya.
Janganlah percaya kepada para bangsawan,
atau kepada anak manusia
yang tidak dapat memberi keselamatan.
Rohnya akan melayang,
dan ia akan kembali ke tanah.
Pada hari itu,
semua pikiran mereka akan binasa!
"Akulah jalan, kebenaran, dan hidup.
Tak ada seorang pun yang menghadap Bapa,
kecuali melalui Aku!"
Pembalasan dalam manifes.
Aku takkan ikut jika jadi kau.
Serahkan pada profesional.
Selamat pagi.
Halo.
Felix, kau baik-baik saja?
Amat baik, terima kasih.
Aku sebenarnya…
baru saja bangun dari tempat tidur.
Denga, aku ada pekerjaan untukmu.
Kau luang hari ini?
Hari ini?
Biar kuperiksa jadwalku.
Ini hari keberuntunganmu.
Tapi aku butuh sopir.
Tak masalah.
Aku… Aku ingin daftarnya sekali lagi.
Kapur.
Asam fluorida.
- Apa ini?
- Gergaji tulang.
- Gergaji
- Bolak-balik.
Gergaji… balik.
- Kantong plastik.
- …plastik.
- Dan hazmat.
- Hah?
- Hazmat.
- Dan hazmat…
Ayo pergi.
Dan kita harus minum… topi.
Kopi.
Bagaimana kau bisa terlibat?
Aku ikut paduan suara di gereja.
Aku suka musik dan angka.
Itulah musik.
Hanya angka yang mengalun bersamaan.
Lagi pula, mereka menawariku pekerjaan,
mengerjakan pembukuan.
Aku tak tahu
mereka keluarga kriminal internasional.
Tommy Dixon menurutku
bukan tipe orang yang religius.
Di situlah kau salah.
Pengikut Yesus yang ini
lebih mematikan daripada gas mustard.
Kakak beradik ini benar-benar gila.
Hanya satu hal yang mereka sukai
selain menyayangi, yaitu membunuh.
Tommy pantas menerimanya.
Aku senang dia mati.
Aku takkan bicara pada siapa pun.
Aku bersumpah pada Yesus.
Yesus yang lain.
Yesus yang baik.
Aku mungkin percaya padamu,
tapi bukan cuma aku
yang harus kau yakinkan.
- Mereka akan membunuhku.
- Belum tentu.
Bangun dan bersiap, Felix.
Felix. Halo.
Kau terlihat kuat.
Susan.
Kopi.
Blanket, buka bagasi
dan keluarkan kesetnya.
Dilaksanakan.
Ini dingin.
Baiklah. Apa situasi kita terkendali?
Saat ini. Ibu tidur di atas.
Staf diberi libur setengah hari.
Jadi, satu mayat, satu saksi, ya?
Ya.
Bahan terpenting. Saksi aman?
Kita mulai dengan bahannya.
Kalian tunggu apa?
Jika kalian ikut, itu akan segera beres.
Baiklah, satu kadaver
dengan trauma kepala parah.
Itu pistol yang digunakan?
Tentu saja.
Itu lukisan Gainsborough?
Luar biasa.
Kita bereskan nanti.
Kurasa kita akan potong dan gali.
Kita potong mayatnya jadi empat,
cari
tempat yang tenang, tapi terpencil,
kubur dalam-dalam,
bekukan dengan kapur,
tutup dengan tanah,
dan hiasi dengan kompos.
- Aku punya pertanyaan.
- Silakan.
Kenapa harus dipotong kecil-kecil?
Pertama, gali lubang yang lebih kecil.
Ditambah, dengan organ dalam yang terbuka,
kita mempercepat laju pembusukan.
Cacing pun menyukainya.
Dalam keahlianku,
kau harus punya pendekatan holistik.
Keith, mulai dengan bersihkan
darah di tembok.
Blanket, ambil pistolnya,
taruh di bagasi mobil.
Lalu bawa ke belakang tanah ini
agar tak terlihat.
Akan kupotong mayatnya di luar.
Jadi, kau yang lakukan operasi?
Benar. Aku memberikan layanan penuh.
Termasuk penghilangan saksi.
Sekarang, ada pertanyaan lain?
Tidak.
Maka perkenalkan aku pada tuan rumah.
Eddie, ini Felix.
Dia sangat berpengalaman
dalam situasi seperti ini.
- Dia mau menawarkan keahliannya.
- Eddie.
Felix. Terima kasih
sudah datang dengan cepat.
Ya, tentu, ini masalah
yang sensitif waktu.
Kuhargai pengetahuan
dan keahlian yang kau tawarkan
tapi kita perlu bicara soal Jethro.
Jethro adalah saksinya? Benar?
Kurasa dia bisa digunakan untuk membuat
narasi alternatif bagi The Gospel.
Bagaimana jika aku menyarankan
ada pertikaian antara Tommy dan Jethro?
Bahwa mereka bertengkar
saat uang sedang dihitung.
Kita rekam pertunjukannya di ponsel Tommy,
masukkan itu ke sakunya.
Lalu kita taruh mayatnya di bagasi mobil.
The Gospel mengira Jethro membunuh Tommy
dan kabur dengan uangnya.
Maaf, dan di mana Jethro
saat semua ini terjadi?
Di kapal kontainer ke Australia.
Dengan membawa dua juta pound.
Bukankah lebih mudah
jika mengirimnya ke Laplandia?
Dia bisa nongkrong dengan Bapa Natal,
sembunyi dengan peri,
berlatih sebagai pembuat mainan.
Dia anak baik
yang membuat keputusan buruk.
Dia takkan melakukannya
jika punya pilihan lain.
Apa pendapatmu, Felix?
Kau harus memenggal kepalanya.
Bagus.
Aku tahu apa yang akan ayahmu lakukan.
Dia juga akan memenggal kepalanya.
Untungnya, dia di penjara,
jadi kita takkan memenggal kepalanya.
Bagus. Karena kita sudah
mengklarifikasi itu,
jaga Jethro,
selagi aku bicara pada The Gospel.
Bersihkan rumah.
Jangan singkirkan mayatnya.
Tidak apa-apa?
- Keberatan kami bicara?
- Tidak, silakan.
- Ayo bicara.
- Dengan senang hati.
Tampaknya kau bingung
soal kenapa kami ada di sini.
Aku tak membuat masalah ini.
Aku mencoba membantumu mengatasinya.
Tak mau bantuanku? Akan kusuruh Felix
mengembalikan peralatan ke mobil.
Tidak. Aku minta maaf.
Bukan maksudku tak bersyukur.
Aku cuma butuh sedikit waktu untuk lihat
apakah aku bisa menyelesaikan ini.
Kau bilang pembunuhan buruk bagi bisnis.
Dua puluh empat jam,
atau aku harus membereskannya.
Bagus.
Aku tak mau melakukannya, Eddie.
Sebelumnya aku tak mau, sekarang juga.
Aku tak mau menari, paham?
Aku tak mau menari.
Kau melakukan hal
yang sangat buruk, Freddy.
Kau membunuh seseorang.
Dan kau tak bisa membatalkannya,
tapi ada kemungkinan kecil
jika kau menuruti perkataanku…
kau bisa lolos begitu saja.
Kau akan menari.
Baiklah.
Pak J, Pak.
Kau memakai tinta Waterman Serenity, 'kan?
Biru, bukan hitam?
Benar.
Pastikan kau memakai kertas serap minyak.
Aku mau menambahkan nama ke daftar tamu.
Tolong sampaikan undangan
pada Duke Halstead baru,
lihat apakah diterima.
DUKE
Ini dia, Pak.
Aku bajingan kaya yang mengacau
Ii a ii a o
Itu yang terbaik sejauh ini.
Terbaik dari yang terburuk.
Freddy, sekali lagi…
Halo.
Oh, Sayang.
Halo, Ibu. Kami baru
selesaikan sesuatu. Bisa kami bantu?
Ya, ini baru dikirimkan secara langsung.
- Baiklah.
- Ini undangan dari Pak Johnston.
Apa Johnston dengan huruf 'T'?
Ya, apa dia temanmu?
Kami belum resmi berkenalan.
Maka sayang sekali undangan ini
tak ditujukan kepadamu.
Apa temanmu mau minum teh? Ya?
Aku hendak minta pada staf,
tapi mereka menghilang.
Teh akan menyenangkan.
Biar aku yang urus, Yang Mulia.
Terima kasih, Geoff.
Kurasa sudah saatnya
aku diperkenalkan dengan Stanley Johnston.
Kukira urusanku dengannya sudah selesai.
Teh lapsang souchong.
Biskuit, Yang Mulia?
Terima kasih, Geoffrey. Kau baik sekali.
Frederick, kenapa kau
berpakaian seperti ayam?
Yah, betul, ya.
Tidak, lihat, ayamnya lebih ke…
Masalahnya dengan ayam… Apa katamu, Eddie?
- Organisasi amal.
- Amal. Organisasi amal.
Yang mana?
Ini amal yang menarik perhatian
pada kondisi mengerikan
- di peternakan kandang baterai.
- Benar.
Kau sangat murah hati, Freddy.
Ibu tak tahu kau begitu tertarik
pada kesejahteraan hewan.
Yah, seseorang akan lakukan
yang terbaik demi ayamnya, bukan?
Aku agak bingung, Nn. Glass,
karena apa sebenarnya pekerjaanmu?
Suamiku bilang itu ada hubungannya
dengan barang antik.
Dan kini kau tampaknya berkomitmen
untuk mengejar kesejahteraan hewan.
Jadi, yang mana?
Barang antik atau ayam?
Secara pribadi,
aku tak tertarik dengan situasi
yang berkaitan
dengan perampasan hak unggas komersial.
Tapi Yang Mulia diberkati dengan hati
yang lebih berbelas kasih daripada hatiku.
Karena sudah membantunya
dengan kepentingan bisnisnya,
kupikir aku mau bantu.
Bersulang untuk itu.
Tiga kali. Dia menelepon tiga kali.
Menurutmu dia mau bicara denganku?
Kurasa begitu, Freddy, ya.
Dengar, jika ini berhasil,
kau harus bersikap
seolah tak ada yang salah.
Baiklah, aku tak mau
jadi bajingan soal ini,
tapi intinya, kau harus menjawabnya.
Halo, ponsel Freddy.
Apa Freddy ada? Aku ingin bicara.
Dia sedang makan malam.
Boleh kuterima pesannya?
Namaku John Dixon.
Dengan siapa aku bicara?
Edward, adiknya.
Baiklah.
Nah, itu kebetulan
karena aku menelepon
soal adikku, Tommy Dixon.
Mungkin kau pernah mendengarnya?
Ya, dia ada di sini tadi pagi.
Baiklah.
Senang mengetahuinya.
Kau tahu, dia belum pulang,
jadi aku mencoba memastikan keberadaannya.
Dia pergi dari sini sekitar pukul 11.00.
Kau ada di sana, ya?
Benar.
Itu menjadikanmu
orang terakhir yang melihatnya.
Aku turut prihatin, Pak Dixon.
Ada yang bisa kami bantu?
Bolehkah aku mampir besok pagi,
anggaplah, pukul 12.00?
Agar kita bisa bicarakan semuanya.
Jika menurutmu itu akan membantu, tentu.
Ya.
Baiklah, jaga dirimu sampai saat itu.
Errol,
aku mencium masalah.
Besok siang? Bagus.
Freddy, kenapa ada dua mobil?
- Mereka membawa seluruh tim.
- Ya, muatannya banyak.
Jangan terintimidasi
oleh penampilan anak-anakku.
Mereka anak-anak baik.
Anak-anak yang takut akan Tuhan.
Selamat siang, Pak Dixon.
Ini rumahmu, 'kan?
Ya.
Sangat… Mewah.
Sangat mengesankan.
Tapi tagihan setrummu pasti mengejutkan.
Maaf, apa itu tagihan setrum?
Pasti kau kenal kakakku, Freddy.
Ya, aku dan Freddy saling kenal.
Kau harus bertobat, Nak.
Karena Yesus mencintaimu.
Kami kenal baik.
Bagus.
Pak Lawrence.
Silakan. Dan bawa seluruh paduan suara.
Kami turut prihatin
mendengar adikmu menghilang.
Seperti kataku di telepon,
setelah Freddy menyelesaikan
urusannya kemarin pagi,
mereka pergi.
Kami belum dengar kabar mereka.
Apa urusannya diselesaikan
dengan kepuasan Tommy?
Enyahlah!
Ya. Freddy memberi Tommy uangnya.
Tommy menunggu saat rekannya…
Jethro, bukan?
- Jethro, ya.
- Ya.
Jethro menghitung uangnya
untuk memastikan semuanya ada,
lalu mereka pergi.
Kekhawatiranku adalah
tak ada kabar dari mereka
sejak mereka pergi dari sini.
Lalu kami mendapat
pesan samar dari Jethro.
Errol, tunjukkan pesan samarnya.
"Tommy Tumbang Wow Wow."
Ini persoalan religius?
Kurasa tidak.
Mungkinkah dia menduduki ponselnya?
Mungkin. Tapi kurasa dia mencoba
menyampaikan sesuatu.
Pertanyaannya adalah apa?
Eddie, ada pendapat soal itu?
Entahlah.
Namun, ada satu hal.
Kemungkinan bukan apa-apa,
tapi ada pertengkaran kecil.
Apa maksudmu dengan "pertengkaran"?
- Maksudnya saat dua…
- Errol, aku tahu arti pertengkaran.
Saat Jethro menghitung uang,
adikmu menjadi frustrasi
dan saling beradu mulut.
Errol, kau biasa dengar itu?
Aku tak pernah dengar
adanya ketidakpuasan antara mereka.
Jadi, apa penyebab perselisihan itu??
Tommy frustrasi karena prosesnya lama.
Jethro tak mau diburu-buru.
Jujur, Tommy bukan
orang yang paling sabar.
Mungkin hanya itu.
Seperti kataku mungkin bukan apa-apa.
Bukan apa-apa.
Harapanku, Tommy hanya
menyimpang dari jalannya.
Ini tentu bukan pertama kalinya.
Tuhan sangat menyayangi
orang berdosa yang kembali pada-nya.
Mengenai itu,
adakah orang di sini
yang merasa perlu bertobat?
Ya.
Mau bicara sesuatu, Frederick?
Ya. Aku harus membuat pengakuan.
Aku telah membunuh.
Siapa yang kau bunuh, Nak?
Maaf, Eddie.
Aku penyebab kematian Monty. Sudah.
- Monty si kucing?
- Ya.
Katanya cara terbaik
mengajari kucing berenang
ialah melemparnya ke danau.
Jadi, aku melemparkannya.
Dia masuk,
lalu tenggelam.
Freddy, aku mencari kucing itu
selama dua minggu.
Maaf. Kejadiannya 25 tahun lalu.
Kukira ini tempat aman,
dia bisa mengatasinya.
Ada lagi?
Ya, aku juga meraba pramuwisma
yang kau sukai…
Freddy.
Gawat.
Sedang apa dia?
Terima kasih atas waktunya.
Maaf telah merepotkan kalian.
Jangan konyol. Semoga kau menemukannya.
Aku menghargai itu.
Tapi kurasa takkan kutemukan sekarang.
Saat aku berdiri di sana,
aku merasakan perasaan yang luar biasa
bahwa nyawa adikku
tak lagi ada di tubuhnya.
Astaga.
Dalam beberapa hal,
itu hal yang luar biasa…
tapi sebagai tanda penghormatan,
aku ingin kita mengheningkan cipta.
Apa tak masalah?
Ya. Tidak, ya. Tentu saja, ya.
- Ya, tentu saja.
- Kedengarannya bagus.
- Apa kau…
- Edward, apa kau mau…
Apa kau mau…
Kita mungkin harus…
- Benar.
- Ya.
Itu cukup sulit.
Itu cukup…
Salam Maria. Amin.
Baiklah, ayo pergi!
Pikirmu dia percaya? Rasanya ya.
Kurasa terlalu dini untuk menyimpulkannya.
Tentu, ya.
Jika dia percaya,
jika kita bisa melewati ini,
aku akan menebusnya.
Maksudku bukan uang.
Aku berutang nyawa.
Ya, benar.
Apartemen 12, lantai enam,
paspor di laci kaus kaki kamarku.
Laci ketiga di bawah, di belakang celana.
Untuk memastikan,
kau tak berbagi apartemenmu, bukan?
Aku tinggal sendiri.
Baiklah. Serahkan padaku.
Halo.
Hari yang sibuk. Begitu banyak orang.
Apa kita menantikan orang lain?
Tidak. Kurasa itu saja untuk hari ini.
Aku tahu ini sulit,
banyak orang datang dan pergi,
tapi itu tak selamanya, aku janji.
Kenapa tertawa?
Ayahmu mengatakan hal serupa.
Terima kasih, Lawrence.
Yang Mulia.
Tapi tak ada yang bisa dia lakukan.
Benar.
Jadi, Ibu tahu?
- Ya.
- Selama ini, Ibu tahu.
Kenapa tak bilang?
Karena Ibu pikir kau harus
mengambil keputusan sendiri.
Menurut ayahmu tak ada yang salah.
Uangnya, kau tahu, kita semua diuntungkan.
Tapi itu meracuninya.
Meracuni jiwanya.
Ibu tak mau hal serupa terjadi padamu.
Takkan kubiarkan itu.
Aku harus hadapi situasi khusus.
Freddy?
Ya. Freddy.
Tapi jika sudah ditangani,
dan akan ditangani,
akan kusingkirkan
kepentingan mereka dari tanah ini.
Berjanjilah saja kau akan berhati-hati.
Baiklah.
Jika kau biarkan pintu jebakan itu
terbuka lima senti saja,
alam punya cara tersendiri untuk masuk.
Tak heran. Mereka pasti bingung.
Seperti musim panas permanen di sini.
Bung, kuatasi semuanya.
Ular rumput. Cerpelai.
Aku pernah melihat berkecet Eropa masuk.
Kutangkap seperti bola bisbol.
Jika kau taruh jari telunjukmu
di jambul berkecet Eropa
dan usap lembut dadanya,
kau harus dapat ritme yang tepat,
ia akan menyerah kepadamu.
Kaki terbuka, sayap terangkat.
Benar.
Halo?
Jimmy, ini aku.
- Halo.
- Bilang padanya, itu tak ada di sana.
Dia bilang benda yang dia cari
tak berada di tempat yang seharusnya.
Kukira ada di tempat yang kuberi tahu.
- Dia bilang ada di sana.
- Apa?
- Cek laci kaus kaki.
- Ada di laci kaus kaki.
- Jimmy.
- Ada di laci.
Berikan saja ponselnya.
Aku di bawah instruksi khusus
untuk tidak memberinya ponsel.
Jika kuberikan, dia bisa menelepon orang.
Dia tahanan, 'kan?
Tanyakan lagi di mana paspornya.
- Katanya ada di laci kaus kaki.
- Sial. Tunggu.
Ada di bawah kibor di ruang tamu.
- Apa? Kau bermain kibor?
- Ya.
- Dia memainkan kibor!
- Jimmy.
- Katakan aku mahir.
- Dia hebat.
- Kau tahu aku dulu bermain kibor?
- Jimmy.
- Katanya itu di bawah kibor.
- Di bawah, ya.
- Di lemari kecil.
- Di lemari.
Entah lemari apa, tapi kecil.
Baiklah.
Astaga!
Sialan.
Selamat malam, Pak.
Terima kasih.
Lihat dirimu. Berpakaian seperti prajurit.
Kau dapat paspornya?
Ada komplikasi?
Kau terlihat sedikit kacau.
Kenapa kita ke sini?
Kita penasaran kenapa Paman Stan
bersedia bayar
dua kali lipat dari nilai tanahmu.
Kenapa kau bilang "kita"?
Kurasa dia tak tertarik pada rumahnya.
Kurasa itu bisnis kita.
Dan apa bisnisnya?
Sabu. Dia menghasilkan miliaran dari itu.
Kau ini apa, Susan?
Pengedar narkoba baik hati?
Kami suka uang sama sepertinya.
Namun, harga barangnya sangat mahal.
Kami tetap di jalur kami karena,
secara komparatif, ini jalan yang damai.
Kami biarkan dia masuk,
pembantaian akan terjadi.
Di sinilah kita.
Pak Johnston agak cemburu
dengan ketidakhadiran kalian.
Silakan.
Yang Mulia, Duke Halstead,
ditemani temannya, Nn. Susie Glass.
- Selamat datang.
- Maaf kami terlambat.
Aku bertemu teman.
Senang kau di sini.
Izinkan aku mengenalkan kalian
pada Putri Rosanne.
- Halo, Rosie.
- Eddie.
Rosie, Eddie, Yang Mulia, Yang Mulia.
Kami menghabiskan musim panas
di Halstead Manor saat kecil.
Sudah lama sekali.
Seharusnya aku tahu.
Memang dunia yang kecil.
Putri Roseanne adalah
keturunan langsung Raja Leopold III.
Dia urutan ke-11 pewaris takhta Belgia.
Terakhir kudengar ke-12.
Kita kehilangan siapa, Rosie?
Ayah jatuh dari kudanya.
Jangan bilang kau berduka.
Kau tak suka dia.
Dia punya kelebihan.
Yang utama adalah dirimu.
- Aku turut berduka atas ayahmu.
- Kita semua begitu.
Kau kenal mendiang Duke?
Ya, Susie bekerja dengan ayahku
selama beberapa tahun.
- Sebagai apa?
- Penjual barang antik.
Kebetulan sekali.
Mungkin kau bisa bantu
selesaikan perselisihan kami.
Aku akan mengobrol dengan sang putri
selagi kalian saling memoles barang antik.
Selamat malam.
Mau pergi?
Mustahil kakakmu senang dilangkahi.
Itu sedikit menantang.
Apa tanggapannya
dengan memakai kokaina dan berpesta?
Kebanyakan yang pertama,
sedikit yang terakhir. Permisi.
Ini Bu Jones.
Perkenalkan Susan Glass.
Senang bertemu.
Nn. Jones menasihatiku soal akuisisi.
Apa hubunganmu dengan Pak Johnston?
Dia sangat menghibur.
Dan murah hati.
Aku baru saja membeli arloji
yang sangat spesifik.
Bu Jones bersikeras
agar aku membuat salinannya.
Pertanyaanku adalah
apa kau bisa membedakannya.
Aku melihat itu adalah
Patek Philippe 1518.
Kau sangat jeli, Nn. Glass.
Bukan sembarang Patek Philippe 1518.
Ini arloji yang dikenakan
Winston Churchill
saat menerima
penyerahan Jerman tahun 1945.
Tahu apa pekerjaannya?
Apa pun itu, dia pasti sangat mahir.
Dia selalu mengirimiku jet,
hadiah, kapal pesiar, dan…
Aku paham.
Bagaimana menurutmu, Susie?
Berapa nilainya?
Patek Philippe dari periode ini
biasanya bernilai
antara dua setengah dan tiga setengah,
tapi dengan sumber tambahan
dikenakan di tangan yang menandatangani
kertas yang mengakhiri perang,
Menurutku harganya
antara sembilan sampai sepuluh juta.
Sangat akurat.
Kau paham alasanku
menyuruhnya membuat salinan.
Dia mau apa darimu?
Dia bisa menghabiskan waktu dengan putri.
Seperti yang kau lihat,
dia suka mengoleksi barang aristokrat.
Nn. Glass, bisakah kau beri tahu kami
apakah ini asli atau palsu?
Jika kau mau penuhi keinginanku.
Ini asli.
Kau pasti kesal karena ia mulai usang.
Cepat sekali. Bagaimana kau bisa tahu?
Yang palsu hangat saat disentuh.
Kristal yang autentik dingin
karena konduktivitasnya lebih rendah.
Atau mungkin itu hanya tebakan 50/50.
Aku tak beli barang palsu.
Di duniaku, aku tak perlu.
Kau akan mengetahui bahwa reputasi
memecahkan semua masalah keamanan.
Jika kutinggalkan arloji ini di bar ini,
aku tahu arloji itu
akan tetap ada saat aku kembali.
Itu waktu yang cukup bagimu dan aku
untuk berbagi cerutu.
Mau pergi?
Kuharap kau tahu apa yang kau hadapi.
Setahuku, dia pria yang sempurna.
Kau tahu apa yang kau hadapi?
Sungguh memalukan.
Sepertinya aku bocor.
Haruskah kita bersihkan?
Ayo.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Bisakah kita langsung membahasnya?
Jangan berpura-pura
kau dan aku seperti mereka.
Mereka tinggal di kebun binatang,
sementara kita di hutan.
Katakan apa tujuanmu
mengendus bagian hutanku.
Pekerjaan ayahmu mengagumkan dalam menjaga
perusahaan ini tetap menguntungkan.
Dan kau juga berhasil
untuk menghindari konflik dan persaingan.
Tapi aku khawatir formula ini
tak bisa dilanjutkan.
Kenapa begitu?
Seandainya ini masih masa lalu.
Kau akan butuh rekan.
Kau ini apa? Peramal sialan?
Apa yang menurutmu kau tahu dan aku tidak?
Kau benar sekali.
Aku melihat masa depan.
Jika kau ingin semuanya
tetap seperti apa adanya,
segalanya harus berubah.
Yah,
terima kasih karena sudah mengajukan diri.
Aku pasti akan memikirkannya.
Jangan hubungi aku. Akan kuhubungi kau.
Saat keluar,
jangan lupakan hadiahmu.
Hadiahku?
Arlojinya.
Itu untukmu.
Arloji itu untuk masa pensiun.
Waktumu tidak tepat.
Sial, hati-hati.
Jangan bergerak.
Kapten.
Halo, Susan.
Semuanya seperti seharusnya?
Hanya menyumbat lubang.
Selesai.
Kau apakan dia, Putri?
Aku tak tahu banyak soal ini,
tapi sepertinya luka tembak.
- Kau apakan dia?
- Bocah bodoh.
Pasti itu tak terjadi di bawah.
Aku ragu mau dengar ini.
Aku ragu kau begitu.
Edward, hubungi aku.
Aku dapat paspornya,
tapi harganya sedikit lebih mahal
dari perkiraan.
Selamat datang di hutan.
Apa aku perlu hubungi Felix?
Dia sudah dihubungi.
Apa maksudnya?
Dia ada di lokasi
dengan instruksi yang sangat spesifik.
Bisa kita lanjutkan?
Terima kasih, Felix.
Ini rencananya.
Perhatikan.
Saat The Gospel telepon pria yang kubunuh…
- Dibunuh?
- Ya.
Dibunuh.
Ini duniamu, bukan duniaku.
Itu pembelaan diri.
Tenanglah.
Saat The Gospel datang mencari,
dia akan menemukan mayatnya.
Kenapa?
Karena kita tinggalkan di sana,
jadi terlihat seolah Jethro membunuhnya.
saat mencari paspornya.
Semua akan masuk akal bagi The Gospel
saat dia menemukan mayat Tommy
bersama senapan
di bagasi mobil yang berada
di dermaga teluk.
Sungguh ironis.
Kau mau selamatkan satu orang
dan berakhir membunuh orang lain.
Aku lihat ironinya.
Tapi apa aku terlihat butuh pelajaran?
Ini bukan pelajaran.
Hanya pengamatan.
Mau melakukannya?
Kau mau membantu tentara tua?
Atau kau hanya akan diam di sana
bersikap tak setuju?
Aku baik-baik saja.
Sekarang, duduklah. Akan kulepas sepatumu.
Ini. Minumlah.
- Kau bisa bertahan?
- Bisa, dengan minuman.
Kau masih di sini?
Jangan besar kepala.
Aku tak meniduri pegawai.
Selamat malam, pembunuh.
Siapa yang akan lepas sepatuku?
Tunggu di sini.
Tiba-tiba terdengar bunyi ping
dari pelacak di mobilnya.
Kami menemukannya terparkir
di dermaga kapal percontohan
di Sungai Thames.
Ini bukan mobil. Ini peti mati.
Ini ada di sakunya.
Bukti A.
Lengkap dengan video
permintaan maaf kakakmu.
Jadi, seperti kalian benar.
Aku bajingan
Ii a ii a o…
Ya, itu dia.
Kau tak sepenuh hati
menampilkannya, bukan?
…kwek-kwek, di sana kwek-kwek…
Entahlah.
Aku sungguh berusaha keras untuk itu.
Aku bajingan kaya yang…
Ternyata Jethro adalah pengkhianat.
Bagaimana bisa?
Dia membunuh dua orang
dan menghilang dengan semua uangnya!
Kau menemukannya?
Belum, tapi pasti.
Tak usah khawatirkan itu.
Namun, hanya ada satu gangguan kecil.
Senjata yang ditembakkan pada adikku
ada di bagasi mobil bersama mayatnya.
Apakah itu pistol atau pisau?
Senapan olahraga buatan Inggris
yang cukup bagus.
Bukti B.
Rupanya, harganya lebih dari £200,000.
Bagaimana Jethro dapat senjata begitu?
Ada penjelasan sederhana
untuk itu. Ini milikku.
Atau, setidaknya, itu milik kami.
Itu milik ayah kami.
Kulihat itu hilang setelah kau pergi.
Lemari senjata
sering dibiarkan tak terkunci,
dan Jethro tak diawasi.
Ya, sudah kuduga itu milikmu.
Itu bukanlah senjata pilihan
bagi pengedar narkoba
di garis depan Liverpudlian.
Ini lebih merupakan lingkungan alaminya.
Karena itu aku mengembalikannya.
Kupikir sudah sepantasnya tangan
dikembalikan ke sarungnya,
sebagaimana adanya.
Namun, anehnya, dalam perjalananku,
aku merasakan hubungan dunia lain
mulai berkembang
antara aku dan…
Tongkat penghakiman itu.
Ini mungkin permintaan besar,
apa menurutmu aku boleh
menyimpan pistol itu sementara?
Secara hukum,
itu bisa jadi canggung bagi kami.
Itu memang menempatkan kami
di area hukum yang sulit.
- Meski…
- Atau kau bisa menyimpannya.
Itu baik sekali.
Tapi yakinlah, penghakiman akan terwujud.
Saat itu, senjatanya akan dikembalikan.
Errol.
Kita harus bersyukur pada Yesus untuk itu.
Amin, Dik.
Bisakah kita kembali
ke kehidupan yang tenang?
Saat bilang "kehidupan yang tenang",
pernahkah kau berpikir dari mana uangnya?
Entahlah. Perbudakan?
Kurasa aku harus menunjukkan sesuatu.
Astaganaga.
Selamat datang di hutan.
Perahu akan membawamu ke kapal dagang,
yang akan membawamu ke Australia.
Bak kereta yang berhenti di tiap stasiun,
jadi butuh beberapa bulan,
tapi itu cara teraman.
Kau mau bilang apa dalam pesan teksmu
kepada John "The Gospel" Dixon?
"Mereka membunuh Tommy, SOS."
Kenapa jadi wow wow?
Teks prediksi, mungkin.
Sulit mengetik
saat dikejar para anjing pemarah di hutan.
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Kita takkan menemuinya lagi.
Aku yakin kau benar.
Dengar, kuhargai semua bantuanmu,
tapi kesepakatan awalnya
adalah antara ayahku dan ayahmu.
Kurasa sudah saatnya aku bicara dengannya.
Itu bisa diatur.
Bagus.
Ada yang bisa kubawakan untuknya?
Dia suka barbeku.
- Di penjara?
- Itu penjara terbuka.
Dan dia punya hak istimewa tertentu.
Filet yang luar biasa.
Marbling yang indah.
Sirloin yang indah.
Indah.
Kau baik sekali, Yang Mulia.
Georgie, buka atapnya, ya?
Kau pasti punya kontak yang bagus.
Ayahku memiara
kawanan White Park di tanah kami.
Secara komersial tak layak,
tapi dia suka cara mereka mengusir
para pengembara dari jalan setapak.
Tanduk besar. Sikap buruk.
Aku selalu punya waktu
untuk ayahmu. Dia pria yang baik.
Pergilah, George.
Aku akan kembali
menjelang malam jika boleh.
Kapan aku terlambat?
Apa? Kau selalu terlambat!
Pergi. Enyahlah.
Jika kembali tepat waktu,
kusisakan sedikit.
Tahu bagaimana daging itu dapat nama?
Pada tahun 1600-an, Raja James,
kerabat jauhmu, aku yakin,
mengadakan perjamuan
yang menyajikan lebih dari 100 hidangan.
Di akhir hari kedua,
mereka menghidangkannya
sepotong daging sapi White Park
yang amat begitu empuk,
sangat lezat,
dia menganugerahinya gelar ksatria.
Bangkitlah, Sir Loin.
Julukan itu pun melekat.
Seperti kata mereka, itulah sejarah.
Sialan. Maafkan aku, astaga, duduklah.
Taruh kakimu di bawah meja.
Hangatkan lututmu.
Terima kasih.
Barbeku di tengah musim dingin itu
yang terbaik, 'kan?
Benar.
Harus kuakui, Pak Glass,
ini bukan seperti penjara yang kusangka.
Ini bukan apa-apa.
Ada lapangan golf sembilan lubang,
sauna Nordik,
kolam liar untuk berenang,
dan sirkulasi yang besar.
Meski begitu, bukankah ada masalah
dengan pisau di penjara?
Tidak.
Sipirnya, syukurlah,
adalah pengagum berat
karya pemenang penghargaan Pak Kawasaki,
yang kita juga akan menerima manfaatnya.
Kau mau tanya sesuatu, Yang Mulia?
Apa tidak apa-apa?
- Apa, dia?
- Ya.
Kau bisa bicara di depan Pak Kawasaki.
Dia amat bisa dipercaya.
Kecuali itu ada kaitannya
dengan membayar pajaknya.
Benar, 'kan, Koki?
Terus terang, Pak Glass,
tak jelas bagiku kenapa bisnismu
di tanah milikku jadi kepentinganku.
Aku ingin membuka percakapan
tentang negosiasi ulang.
Wah, tunggu.
Apa?
Bukankah kita bertindak terlalu cepat?
Ini seharusnya jadi acara temu sapa.
Sedikit basa-basi
sebelum membahas hal pokok.
Bukan kanvas untuk negosiasi ulang
yang komprehensif.
Aku merasa ayahmu mau dengar
apa yang kukatakan.
Apa yang kau pikirkan?
Aku mau kau pergi
dari tanahku akhir tahun ini.
Sebagai imbalannya, aku jamin
aku akan memberimu lebih banyak uang.
Pak Kawasaki, taruh daging ini
di panggangan, ya?
Tuangkan segelas wiski Jepang
yang enak itu.
Aku yakin kita akan mengadakan
sesi yang tepat.
Sebelum beri tahu dia,
seharusnya kau beri tahu aku.
- Kau tidak adil.
- Kau akan membungkamku.
Benar sekali.
Itu karena kau tentara bangsawan,
bukan pengedar narkoba London Selatan.
Tunggu. Akulah yang bilang begitu.
Kau butuh aku
untuk menghentikanmu membunuh orang.
Tentu kami tak suka bunuh orang.
Siapa yang suka?
Jika bukan karena kakakmu,
kita takkan ada dalam kekacauan ini.
Setelah kau mulai membunuh,
kau harus selesaikan itu.
Bagaimana Jethro?
Kita akan biarkan dia pergi, 'kan?
Dia pergi, bukan?
Di luar dingin!
Kenapa kau tak masuk, Kawan?
- Ya, tentu. Terima kasih.
- Ya.
Minumlah secangkir teh hangat.
Terjemahan subtitle oleh Suci Munggarani