DOSTREAM.MY.ID | Thanks To NETFLIX
Proses budidaya tanaman ganja
membutuhkan waktu minimal tiga bulan,
tergantung jenisnya.
Setelah dikeringkan dan diawetkan,
aku mengemasnya…
mengirimkannya ke distributor kami.
Namun pertama-tama,
aku harus melakukan
seremonial pengambilan sampel produk.
Ini untuk memastikan
kepuasan pelanggan yang optimal.
Sebaiknya segera melinting.
Semoga pengirimannya aman, Jimmy.
Dah.
Selamat pagi. Mau pesan apa?
Hai. Ya.
Bisa pesan
setumpuk panekuk telur dan bakon?
Beberapa cincin keju.
Dan ditambah susu kocok pisang.
Segera datang.
Maaf, boleh minta saus spesial itu
untuk pendampingnya?
Saus spesial ada di meja.
Silakan ambil sendiri.
Baiklah.
Jangan makan cincin keju
tanpa saus spesial.
Terima kasih.
Katanya itu cuma saus tomat dan mayo.
Mereka tak paham soal itu.
Itu hanya saus seribu pulau, bukan?
Tepat. Mereka melupakan bahan rahasianya.
Kukira itu sari lemon,
tapi kini aku tak yakin.
Aku selalu berasumsi
bahwa itu lobak pedas.
Lobak pedas?
Menarik.
Jangan bilang kau akan menaruhnya
di tumpukan panekuk telur dan bakonmu.
Aku tahu kedengarannya salah.
Tapi aku janji, rasanya sangat enak.
- Kukira hanya aku saja.
- Apa? Kau bercanda?
Aku habis makan sepiring penuh.
Aku mau menghabiskan cincin kejuku.
Kau tahu,
aku makan cincin kejuku dulu,
karena kita harus memakannya selagi panas.
Tidak, aku lebih suka yang agak dingin.
Kau tahu?
Akan kusisihkan satu,
membiarkannya dingin.
Lihat apa kau benar.
Aku Gabrielle.
Jimmy.
Astaga. Maafkan aku.
Tak apa. Itu tak disengaja.
- Kubelikan lagi.
- Tak apa.
- Jangan cemaskan itu.
- Tidak, aku mau.
- Aku cuma bisa begitu.
- Kau yakin?
Ya. Susu kocok vanila?
Sebenarnya itu pisang.
Itu favoritku juga.
Bisa pesan susu kocok pisang?
JIMMY CHANG
Dengan begini, kau bisa hubungi aku.
Maksudku, jika kau mau menumpahkan
susu kocok seseorang lagi.
Terima kasih, Jimmy.
Senang berkenalan.
Oh, sial!
KARYA GUY RITCHIE
DI MANA GANJAKU?
Oi!
Mau berkelahi?
Aku cuma main-main, Bung. Bercanda.
Kecuali kau mau?
Kalian tentara suka berkelahi, 'kan?
Aku mencari saudarimu.
Bisnis atau kesenangan?
Hanya bisnis.
Sebaiknya begitu.
Hanya bercanda.
Dia sedang marah.
Lebih baik kau di sini.
Apa maksudmu Jimmy tak ketemu?
Ketuk pintu, gebrak jendela,
guncang kotak suratnya.
Mungkin kelewat teler
sampai lupa hari apa.
Jangan cemaskan orang Albania.
Sudah kuatasi mereka.
Eddie berani. Ya, dia di sini bersamaku.
Kau fokus mencari Jimmy, paham?
Kabari jika sudah sampai.
Pagi, Susie.
Jimmy tak menjawab ponselnya.
Jadi kini, kami sedang menjajaki
sejumlah skenario.
Aku juga tak bisa menemukannya.
Begitu pula dengan stafku
dan, meski menghabiskan
banyak waktu bersama,
Freddy pun tidak.
Investigasi kami
sudah menjauh dari tanahmu.
Baiklah. Lalu kenapa aku di sini?
Seperti yang bisa dibayangkan,
pelanggan yang menantikan
kirimannya agak kecewa.
Di mana ganjaku?
Kau menjelaskan
ada penundaan tak terduga di sana?
Kami sudah lama berbisnis
dengan Toni Blair,
tapi dia kurang bernuansa.
Di mana ganjaku?
Penundaan tak terduga.
Tunggu, Tony Blair?
Dia orang Kosovo-Albania.
Ibarat penyelamat bagi mereka dulu.
Nama yang populer.
- Dia sedikit bodoh.
- Ya.
- Tapi bagus untuk uang.
- Tapi di mana ganjaku?
Kembalikan saja uangnya.
Jangan pernah mengembalikan uang
setelah diserahkan.
Dan apa alasannya?
Hanya hal yang tak kulakukan.
Kalau begitu, suruh dia untuk bersabar.
Mungkin agak telat bulan ini.
Ya, tapi kau lupa cara kerjanya.
Di mana ganjaku?
Aku berusaha, tapi hidup itu singkat.
Mengingat akan sangat bermasalah
jika orang mulai berpikir
rantai suplai kami tak bisa diandalkan,
kami putuskan memberi kompensasi.
Melihat adakah yang bisa dilakukan
untuk atasi masalah ini.
Lihat mobil itu?
Lebih mantap dari jalfrezi.
Sampinganku adalah pedagang otomotif.
Ekspor-impor.
Kuterima pesanan dari mana pun.
Kami ambil mobil dan kirim ke klien.
Dor! Harga bagus.
Uang tunai di tangan. Gezuar.
Tempo hari, kami kena masalah,
akhirnya kami terhalangi.
Terhalangi!
Ini amat membatasi
efektivitas operasional kami.
Amat.
Karena barangnya telat,
kau janji mau curi mobil untuknya?
Bukan mobil biasa.
Ini kendaraan yang sangat istimewa.
Lamborghini Huracan.
- Hijau.
- Aku tahu tempatnya.
Aku tahu waktunya.
Cuma butuh bantuan
pengambilan dan pengirimannya.
Dan kau setuju, kenapa?
Aku tak berharap kau menghargai
nuansa ekosistem simbiosis
yang memungkinkan bisnis kami berkembang,
tapi, ya, aku setuju.
Gezuar.
Jadi, ini masalah yang akan kau
dan timmu selesaikan?
Timku saat ini fokus pada masalah A,
mencari tahu ganjanya kenapa.
Itu menyisakan masalah B. Pencurian mobil.
Yang, memang, kurang mendesak
dan jujur, tak cocok untukku.
Meski begitu, masih perlu ditangani
dengan tingkat kemahiran tertentu.
Mengingat ketentuan perjanjian kita,
kupikir kau mungkin tertarik
untuk membantu.
Kenapa aku? Kenapa bukan rekan kerjamu?
Permintaan itu datang dari ayahku.
Motivasinya masih jadi misteri.
Nah, jika aku melakukan ini…
itu akan sangat menyimpang
dari isi dan maksud kesepakatan kita.
Jadi,
aku akan minta balasannya.
Kau harus lebih spesifik.
Kau bicara
soal peningkatan profitabilitas.
Pilihlah angka
agar bisa dijadikan jumlah minimum.
Kau mau angka.
Baiklah. Aku bisa memberimu angka.
Bagus.
Kita juga membahas
kau meninggalkan tanahku pada akhir tahun,
tapi tak jelas apakah itu
tahun finansial atau tahun kalender.
Mungkin kita harus tentukan tanggalnya.
Aku harus cek diariku.
Namun, tentu.
Mari selesaikan masalah kecilmu.
Toni Blair akan menemui kita di garasi.
Kalau begitu, mari atur ulang soreku.
Entah Ayah lihat apa darinya.
Hanya karena dia tentara.
Tak berarti apa-apa di dunia nyata.
Tidak, tapi dia bunuh orang
dan tak mengalami krisis eksistensial.
Kebanyakan orang akan terbangun
dengan keringat dingin.
Duke ini tidur seperti bayi.
Bagaimana kau tahu?
Aku hanya berumpama.
Dengar, sebenarnya,
ada 24 Duke di negara ini.
Tampaknya, hanya dia
yang bisa menavigasi eselon atas
masyarakat kelas atas
dan menembak orang tanpa cemas.
Itu menjadikannya berguna?
Di dunia yang sangat spesifik dan unik
tempat kita beroperasi,
memang begitu.
Sebenarnya, waktu kalian sangat mepet.
Mobil ini hanya akan ada
di London beberapa hari
sebelum dipindahkan.
Tempat ini dikelola wanita bernama Mercy.
Dia menjadi terkenal
di dunia kendaraan mewah
super modifikasi kelas atas.
Sebagian legal. Sebagian tidak.
Itulah keindahannya.
Dia pedagang mobil bekas,
jadi krunya tak berbahaya.
Tapi dia juga tak mau
polisi menyelidiki bisnisnya.
Lantas, apa istimewanya mobil ini?
Mereka ingin Lamborghini Huracan Evo
dengan lapisan warna hijau yang mengkilap
dan mereka mau membayar mahal.
Itulah yang kita berikan.
Kuncinya disimpan di ruang kerja Mercy
bersama kunci lainnya.
Itu bagian yang menantang. Sisanya mudah.
Setelah dapat kuncinya,
pegang di samping benda ini,
kau salin selama 30 detik, kemudian
kau siap mengacau.
Astaga!
Ini serangan dua tahap.
Tahap satu, curi kuncinya
saat tak ada yang lihat.
Tahap dua, kembali
untuk melakukan Grand Theft Auto.
Ingatkan kenapa aku beraksi dan kau tidak.
Kami harus tidur pukul enam.
GPS mengirimkan sinyal. Ayolah, Bung.
Bagaimana kau akan menyalin kunci
dengan banyak orang berkeliaran?
Aku harus buat pengalihan.
Terima kasih.
Terima kasih, Dik. Sungguh, ini…
Aku takkan mengecewakanmu, paham?
Karena aku tahu
aku sudah jadi beban belakangan ini.
Tidak, jangan bilang apa pun.
Aku pernah begitu, ya?
Itulah mengapa sangat berarti bagiku
kau memberiku peluang ini
untuk membalas budimu.
Dan takkan kukacaukan ini.
- Aku akan patuh.
- Freddy.
- Kulakukan apa pun. Sungguh, apa pun.
- Ya?
Ya perlu kau lakukan
hanya pura-pura ingin membeli mobil.
Itu saja. Hanya membeli mobil.
Cuma itu. Ini genius.
Ada apa di balik semua ini, Edwina?
Jangan katakan apa pun.
- Aku akan jadi perwakilanmu.
- Ya.
Akan kubilang kita mau uji kendaraan.
Sisanya terserah kau, Wham Tam.
Jimmy.
TAHAP 1
CURI KUNCINYA
Tak ada aksi. Aku hanya butuh orang.
Ya, aku paham. Tak ada aksi,
hanya orang. Paham. Benar. Aku bisa.
Kawanku! Selamat datang!
Ada yang bisa kubantu?
Ya, aku menjalankan layanan pramutamu
untuk orang kaya seperti klienku.
Kami mencari kendaraan mewah.
Sesuatu yang menonjol dari yang lainnya.
Klienku pun bersedia membayar tunai
untuk sesuatu yang amat spesial.
Lantas, kenapa kau tak
ke ruang pamer di Park Lane?
Mereka punya banyak mobil spesial
yang bisa kau beli di sana.
Mereka pun punya banyak pertanyaan.
Klienku menghargai diskresi. Kau paham?
Tidak. Tak satu pun yang cocok untukku.
Saat kita bicara, Gary,
sudah kubilang aku ingin sesuatu
yang cepat, bertenaga,
tapi juga mulus dan ringan
seperti harimau Siberia.
Anatoli Givenchy Romanov.
Ini istriku, Anastasia.
Kriteriaku sangat spesifik, paham?
Saat kumasukkan kuncinya ke starter,
aku ingin mendengarnya mengaum.
Namun, kau tentu paham
ada harga premium
yang melekat pada mobil semacam ini.
Jadi begini, Nona Macan Tutul Mungil,
persetan dengan uang.
Maka, kau datang ke tempat yang tepat.
Semua kendaraan ini unik.
Entah apakah keamanan pribadi
adalah prioritasmu,
tapi semuanya bisa dipasangi pelindung.
Dengar, dalam hidupku,
nona mungil yang lucu,
jika kau tidak aman,
kau mati.
Bagaimana dengan itu?
Ah, ya. Ini McLaren 650S
bermesin V8 empat liter.
Nol sampai 100 km dalam tiga detik.
Tidak, entahlah. Bagiku yang ini sedikit…
Tidak, aku lebih suka yang lebih seksi.
- Kalau Lamborghini itu?
- Sayangnya, mobil itu tak dijual.
Kau jangan main-main denganku, Nona, ya?
Beri aku kunci,
aku menyetir mobil. Aku serius.
Mobil itu punya orang lain.
McLaren adalah mobil yang serius.
Kau harus mengendarainya.
Kau akan suka, percayalah.
Tunggu.
Kenapa suaramu begitu?
Lanjutkan, atau kubunuh kau.
Tak apa. Nona Macan Tutul Mungil suka aku.
Istrimu harus menyetir mobilnya.
Jangan kacaukan ini, Freddy.
Pilih yang oranye.
Baiklah.
Persetan, kupilih yang oranye.
Aku suka oranye.
Persetan. Ayo lakukan.
Buat mereka sibuk.
Oh, tidak, Temanku. Aku pria modern.
- Aku menyetir.
- Dia menyetir.
Koplingnya harus terbiasa,
jadi santai saja, ya?
Ya, ya.
Ada goresan atau penyok, kau bayar.
Kau meremehkan istriku.
Sialan!
Sial.
Ini dia.
Astaga!
Yang tadi itu, hampir saja. Kau benar.
Astaga! Sialan.
Ayolah!
Halo.
Bisa kubantu?
Kupikir kau ingin mulai menyusun kontrak.
Wanita Rusia itu tak diasuransikan,
dia menyetir seolah sudah memakai kokaina,
dan klienmu belum menyepakati harganya.
Aku minta maaf.
Biar kubicara dengan mereka.
Baiklah.
Jadi, bagaimana menurutmu, Sayangku?
Kau suka?
Mobilnya bagus.
Aku tak suka warnanya.
Mungkin kau harus memikirkannya.
Sangat hati-hati.
Kau tak mau membuat kesalahan.
Akan kami hubungi, terima kasih.
Ayo, Gary.
Kau sudah bangun.
Geoff.
Duduklah.
Minum itu.
Terima kasih sudah menampungku.
Aku bukan mau menceramahimu.
Kita harus lepaskan diri
dari narkoba sesekali, bukan?
Namun, yang penting,
kau harus belajar dari pengalaman.
Kau paham maksudku?
Kurasa begitu.
Bagus.
Kau baik-baik saja?
Jujur, itu pertanyaan
yang sulit dijawab sekarang.
Bagaimana keadaanmu?
Aku minta maaf atas situasi saat ini.
Jika kau minta maaf, tak apa-apa.
Kecuali, sekarang, tunggu sebentar,
ke mana saja kau?
Jujur, ceritanya agak panjang.
Sungguh? Langsung saja ke akhirnya.
Di mana ganjaku?
Lebih baik kumulai dari awal.
Aku sedang mengemudi di jalan,
tapi kemudian aku lapar.
Jadi, aku menepi membeli bekal
di restoran biasaku, Patty's.
Lalu itu terjadi.
Apa yang terjadi?
Jujur, hidupku tak lagi sama
sejak saat itu.
Rasanya seperti apa itu namanya?
Salah satu hal pencerahan.
Sebuah penampakan.
Kebanyakan orang menyebutnya perempuan.
Namun aku, aku menyebutnya malaikat.
Hanya saja, dia tak punya sayap.
Tak ada yang bisa kulihat.
Lalu begitu saja,
dia mengulurkan tangan dan merebutnya.
Apa yang dia rebut, Jimmy?
Entah itu hatiku
atau jiwaku.
Atau bahkan keduanya.
Bagaikan kaleidoskop domino
yang sedang jatuh.
Lalu hariku berubah dari gila jadi buruk.
Pertama, mobil yang penuh ganja, lenyap.
Hilang! Menguap seperti uap dari ketel.
Kelinci keluar dari topi
secara terbalik.
Lalu ponselku kehabisan baterai.
Aku pun tak bisa mengambil uang.
Jadi, kuacungkan jempolku,
Hitchhiker's Guide to the Galaxy.
Nomor ajaib 42.
Lalu alam semesta memberi
banyak hal buruk padaku.
Pendeta pedofil.
Jangan menyentuh penisku.
Bukan kesukaanku.
Bermainlah dengan penismu sendiri
di area rambut kemaluanmu.
Enyahlah, bajingan pedofil.
Lalu Jimmy Chang mendapat jackpot.
Setidaknya, begitu yang kukira.
Tuhan, untuk kedua kalinya dalam sehari,
mengulurkan tangan-Nya.
Mobil penuh penggila pesta.
Kantong penuh jamur ajaib.
Jadi, aku mengisap ganja,
kami berbagi makanan, merasakan cinta,
dan kemudian aku menari.
Musik mengentak, jantung berdebar,
energi melonjak,
tapi tak bisa kuhilangkan
bayangan malaikat itu dari benakku.
Kuberi tahu, dia terlibat
karena suatu alasan.
Jadi, aku minum teh
untuk menenangkan diri.
Saat itulah jamur ajaibnya bereaksi.
Setelah itu,
aku merasa seperti jatuh dari tebing.
Jujur, semuanya seperti kabut.
Seperti kabut ungu.
Tahu-tahu, aku tertelungkup di tanah Adam,
dicolek dari belakang oleh Pak Geoff
dan tongkat penghakimannya.
Ceritakan soal gadis itu.
Gabrielle.
Dia seperti mimpi yang terwujud.
Kami punya hubungan aneh.
Jujur, dia agak tak terlukiskan.
Kunci mobilnya ada di meja saat kau duduk?
Ya. Aku yakin begitu.
Lalu tak ada di sana setelahnya?
Tunggu. Kau tak berpikir…
Tidak, dia takkan begitu padaku.
Kami sungguh terhubung.
Bagaimana kita bisa mencarinya?
Mencarinya? Tidak,
kau tak perlu cemaskan itu.
Aku memberinya nomorku.
Jadi, saat dia meneleponku,
akan kutanyakan kuncinya.
Ya Tuhan.
Maksudku, aku baru merasakan hal ini.
Seperti… Terkadang kau tahu begitu saja.
Paham?
Kembali ke SPBU. Bicaralah dengan staf.
Baik.
Maaf, Bos. Aku minta maaf.
Ada yang bisa kubantu?
Ya.
Cari cara agar tanamannya
tumbuh lebih cepat.
Karena kini ada lubang besar
di lini produksi.
Jika ganja itu tak ketemu,
tanggung jawabmu.
Tunggu di sini.
Kapten?
Lihat kondisinya.
Hampir tak bisa buka mata.
Jadi, Eddie, kau mau
menambah beban di pundakku.
Yah, maaf jika ini merepotkanmu,
tapi saat kita membahas
soal aku mengambil mobil untukmu,
tak kusangka akan menemukan
potongan tubuh manusia.
- Potongan tubuh manusia yang mana?
- Jari.
- Satu atau banyak?
- Satu.
- Jempol atau telunjuk?
- Kelingking.
Itu mungkin jari terkecil
di tangan manusia,
tapi kenyataan itu dipotong
menunjukkan orang yang kita hadapi
lebih berbahaya.
Oh, Eddie.
Kau tak kena serangan panik, 'kan?
Tidak. Aku hanya menyadarkanmu
akan situasinya.
Jalankan itu dalam rantai komando,
sebagaimana adanya.
Sebagaimana adanya.
Bukan maksudku bilang kau dibohongi,
tapi bisa dikatakan informasi
yang diberikan padamu tak lengkap.
Tapi karena sudah ada petunjuk
soal ganjamu,
adakah skenario
di mana aku tak perlu mencuri mobil?
Kita dapat nama.
Kemungkinan besar nama palsu.
Dan deskripsi yang ada
hanyalah dari saksi
yang memakai psilosibin.
Tapi yang lebih penting,
ayahku yang meminta.
Dia punya alasan dan akan membalasnya.
Jadi, ya, aku masih butuh kau mencurinya.
Geoff.
- Bisa bicara sebentar?
- Ya, Yang Mulia, semuanya baik?
Aku berharap kau mau memberitahuku.
Rekan Duke tersesat di hutan.
Aku mengantarnya.
Betapa beruntungnya kami
karena kau menjaga kami.
Suatu kegembiraan
dan kehormatan bisa melayani.
Yah, sungguh melegakan
mengetahui kami memiliki
diskresi berkelanjutanmu
terhadap semua yang terjadi
di sekitar rumah.
Kau tak perlu meragukan
keteguhan kesetiaanku terhadapmu
dan keluargamu.
Itu mutlak.
Geoff, maukah kau memberitahuku
jika kau pernah menduga
Eddie akan mendapat masalah besar?
Akan kuamati yang terjadi.
Mode siluman, ya?
Itu luar biasa.
TAHAP 2
PENCURIAN MOBIL BESAR-BESARAN
Kau berharap ada orang di dalam?
Tidak juga.
Baiklah.
Aku akan tinggal sebentar.
Kalau-kalau ada masalah.
Tidak. Kau langsung pulang.
Tentu. Ya.
Pasti.
Aku langsung pulang.
Hanya saja, menurutku,
kau harus hati-hati dengan mereka.
Aku akan baik-baik saja, Fredward.
Dengar…
- Bolehkah aku bertanya?
- Tentu.
Kenapa kita melakukan semua ini?
Kita bisa lakukan tindakan ayah,
lima juta setahun tanpa bekerja.
- Gajian yang bagus.
- Ini bukan soal uang.
Ini soal melepaskan diri kita
dari organisasi kriminal.
- Merebut kembali kendali.
- Baiklah.
Kendali. Jadi, supaya aku bisa
memahami ini dengan jelas,
untuk menghentikan diri kita
dikaitkan dengan penjahat,
kita akan menjadi…
penjahat.
Kita bukan penjahat, Freddy.
Tentu.
Sampai jumpa di rumah.
Semoga berhasil.
Sedang apa kau?
Keren. Jungkir balik ke depan.
Halo.
Kuberi tahu apa pun
yang ingin kau ketahui,
tapi tolong, jangan sakiti aku lagi.
Gawat.
Maaf sekali,
tapi aku takkan melakukannya lagi.
Jangan potong jariku lagi.
Kumohon, kau harus
keluarkan aku dari sini.
- Astaga.
- Aku mohon!
Jangan tinggalkan aku di sini!
Itu sangat gawat.
Terima kasih. Aku berutang nyawa padamu.
Tak masalah, diamlah.
Ya, apa?
Kau harus pergi
dari sana sekarang, paham? Batalkan.
Elang telah mendarat.
Rubah ada di kandang ayam…
Sudah kubilang pulang!
Dengar, pergilah dari sana.
Aku takkan ke mana-mana.
- Tolong bawa aku pulang.
- Tunggu.
Sialan.
Ayolah, dasar mobil tua!
Halo.
Apa sudah aman sekarang?
Sebaiknya menunduklah lebih lama.
Freddy, telepon balik.
Aku mau pastikan kau pergi dengan aman.
Bisa lepaskan ikatanku sekarang?
Moly te.
Kau tak apa-apa?
Kemarilah.
Di sini.
Kau tak apa-apa?
Kau menyelamatkan hidupku.
Lihat perbuatannya padaku.
- Visht.
- Astaga.
Aku dulu bermain piano.
Aku kacau. Jariku tidak lengkap.
Tidak lengkap.
Apa perbuatanmu padanya?
Kau tak tahu?
Tidak, tentu saja tidak.
Apa yang telah kau lakukan?
Kau harus bawa kembali.
Ne.
Bawa kembali apa?
Buka. Buka bagasinya. Aku tunjukkan.
Baiklah.
Kurasa semuanya
tak berjalan sesuai rencana.
Itu pernyataan meremehkan.
Mau tisu basah?
Kau bisa membersihkan diri
sambil menceritakan yang terjadi.
Yah,
ternyata Toni Blair tak jujur
soal alasannya menginginkan mobil itu.
Bagaimana bisa?
Seratus lima puluh kilo kokaina
super premium yang belum dicampur.
Di seluruh mobil.
Setidaknya bernilai tiga juta.
Tiga setengah, rupanya.
Mungkin Toni Blair tak tahu
benda itu ada di sana.
Dia tahu! Dia mengatur semuanya.
Dia menyuruhku,
seperti dia menyuruhmu masuk.
- Tunggu. Siapa ini?
- Pria yang jarinya hilang.
Ah. Di mana kau temukan dia?
Di gudang, diikat ke kursi.
Saat bekerja, jangan pernah menjawab
teriakan minta tolong.
Ini klise. Itu umpan
yang menutupi jebakannya.
Kau apa? Orang pertama yang dapat umpan?
Ini bukan pekerjaanku.
Jadi, katanya Toni Blair tahu
soal narkoba itu.
Dia tahu mobilnya berisi kokaina,
dan dia tahu yang akan terjadi.
Kau harus pergi.
Itulah yang akan kulakukan.
Penjual kokaina. Orang jahat.
Orang keji. Tenggelam…
Tunggu!
Tidak lagi.
Itu sebabnya kami tak terlibat kokaina.
Biar kubantu.
Lebih mudah dipindahkan,
dan nilainya lebih besar,
tapi itu menarik
sembarang orang dan penjahat.
Agar jelas, alasan kita terlibat kokaina
hanya karena kau memintaku mencuri mobil.
Aku menyadari keadaan
yang menyebabkan kesulitan kita, Edward.
Aku tertarik mengeksplorasi
cara kita bisa lepas dari itu.
Masih punya narkobanya?
Ya, di bagasi mobil, diparkir di luar.
Aku kenal banyak orang
yang akan mengambil narkoba dari kita,
tapi mereka akan bertanya.
Jadi, bagaimana? Kita buang narkobanya,
tenggelamkan mobilnya,
lupakan itu pernah terjadi?
Pertama, cari tahu
siapa pemilik narkobanya.
- Freddy.
- Halo.
Freddy tak bisa menjawab sekarang.
Kau mau tahu kenapa?
Karena dia sedang bersiap
untuk hukumannya.
Bawakan aku kokainanya.
Ganti rencana.
Aku menelepon beberapa orang.
Ternyata si Mercy ini
punya dukungan
dari kartel narkoba Kolombia.
Aku lebih suka menjauhi itu,
jadi ini butuh penanganan
yang sangat hati-hati.
Namun, kurasa
jika kita beri yang dia inginkan,
tak ada alasan
ini tak bisa ditangani dengan damai.
Ini akan baik-baik saja.
Sebaiknya kau bawa kokainaku.
Katanya dia kakakmu. Apa itu benar
atau itu hanya bualan
seperti suara bodoh yang dia buat?
Dia kakakku.
Kini kau punya barangmu,
kau bisa melepaskannya.
Kau mencuri dariku.
Harus ada konsekuensinya.
Mereka tak tahu apa yang dicuri.
Dan siapa kau?
Aku Susie Glass.
Pujian untuk sang ahli.
Orang yang berbeda cocok
untuk hal yang berbeda.
Kau tahu cara kerjanya.
Tak bisa begitu saja
mengembalikan yang kau curi.
Kita punya pegawai, organisasi, kompetisi.
Mereka perlu tahu, sebab dan akibat.
Harus ada yang membayar.
Kami mengerti.
Kami bawa hadiah perdamaian.
Seperti yang kau tahu, kami disesatkan.
Taruhlah dia di kursi, bukan kakakku.
Aku percaya
pada hukuman alkitabiah.
Eddie. Demi cinta sialan, pergi…
Ya Tuhan.
Mata dibalas mata.
Jika seseorang mencoba mencuri dari kita,
cukup dengan memotong satu jari.
Kau tak perlu memotong jari.
Tak perlu ambil yang lain
karena, teknisnya,
aku tak mencoba mencuri.
- Benar, 'kan?
- Kau benar.
Jika seseorang memang mencuri dari kita…
Maksudku, pesannya
harus lantang dan jelas. Benar?
- Freddy, kita sudah selesai. Ayo.
- Tetap di sana!
Baiklah.
Tidaklah cukup untuk menegakkan keadilan.
Keadilan harus disaksikan agar ditegakkan!
Sebagai peringatan bagi mereka
yang mungkin tergoda di masa depan.
Jika itu ditujukan padaku,
aku janji takkan tergoda di masa depan.
Aku berjanji padamu.
Baiklah, tetap buka matamu,
dan kau akan dapat pelajaran berharga,
Oh, halo.
Mari kita dengar apa katanya, ya?
Ya?
Persetan denganmu.
Dasar jalang pengisap penis!
Terima kasih atas perhatiannya.
Ini pekerjaan biasa.
Terkadang hari-harimu baik
dan hari-harimu tak terlalu baik.
Ya, terkadang kau menang,
terkadang kau melihat orang dibacok
sampai mati dengan parang.
Yang penting
kau menunjukkan sikap yang benar.
- Apa yang dibuktikan?
- Sialan.
Itu membuktikan kau punya keberanian.
Yang tak berlaku bagi kakakmu.
Baik, aku selesai.
Bisa kita pulang sekarang, Ed?
Wah.
NOMOR TIDAK DIKENAL
Semua baik, Jimmy?
Aku punya firasat kau akan menelepon.
Maksudku, ada sedikit
energi negatif di sekitarku.
Itu karena beberapa orang lainnya.
Jauh di lubuk hati,
rasanya tak terelakkan.
Aku merasa tak enak
menumpahkan susu kocokmu.
Kau tak perlu cemaskan itu.
Lagi pula, kau membelikanku yang baru.
Kau sampai di tujuanmu dengan aman?
Oh, ya, itu.
Jujur, itu cerita yang agak panjang,
aneh, dan berlarut-larut.
Mungkin kita harus bertemu nanti.
Kau bisa ceritakan semua.
Ya.
Ya, aku mau. Aku sangat mau.
Mungkin kita harus pergi
ke restoran serupa
dan coba menu makan malamnya.
Ini kencan.
Baiklah.
Baiklah. Brilian.
Sampai jumpa lagi.
Kau menyukainya sungguhan, bukan?
Tentu tidak. Jangan konyol.
Dia setuju untuk makan malam besok.
Entah dia buaya darat
atau orang yang sedikit bodoh.
Haruskah kita bakar ini?
Aku sadar aku tak menganggap semuanya
seserius yang seharusnya.
Aku harus lakukan perubahan. Yang drastis.
Jadi, kuputuskan
aku hanya akan mengisap ganja
di malam hari.
Bukan kegiatan pertamaku
saat bangun di pagi hari.
Bukan saat atau sesudah makan siang.
Atau saat aku sudah makan.
Namun, kita masih rugi
satu setengah juta pada ganja.
Ya. Aku menyadari itu juga.
Aku akan berusaha melunasi utang itu.
Maksudku, sekarang
aku sedang mengerjakan
jenis ganja hibrida baru ini,
dan kandungan THK pada ganja itu…
Maka, sebaiknya kau kembali bekerja.
Ya, Bos.
Tarik!
Halo, Sayang.
Harus Ibu akui,
dia mengatasinya dengan cukup baik.
Terima kasih.
Ibu lebih suka dia hancur berkeping-keping
saat dihadapkan
dengan pengalaman hampir mati.
Jadi, dia memberi tahu Ibu.
Sudah kucoba menjauhkannya.
Tapi kau hampir tak menjauhkannya.
Seharusnya kau singkirkan mereka,
bukan malah bergabung.
Eduardo!
Ayo mainkan sedikit dor, dor.
Akan kusingkirkan mereka.
Dor, dor!
Sampai jumpa.
Baiklah.
Down-the-line langsung
atau automatic ball trap?
Sporting doubles, Yang Mulia.
Skor Nn. Tamasina sembilan dari sepuluh,
dan Tuan Frederick belum mencetak skor.
Oh, Freddy.
Aku minum miras setiap kali kita meleset.
Aku cukup…
Pada saat ini, aku sangat mabuk.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik. Aku hanya…
Aku masih agak gemetar
setelah urusan dengan Ny. Kokaina.
Kau melakukannya dengan baik.
Sangat baik.
- Bilang tarik saat kau siap.
- Terima kasih.
Tarik!
Terjemahan subtitle oleh Suci Munggarani