DOSTREAM.MY.ID | Thanks To NETFLIX
Dorset Hall dibeli
oleh Lord Bassington keempat pada 1802
dengan harga sebesar £3.000.
Lord Bassington kedelapan
masih tinggal di sini.
Hanya dengan izinnya
kita bisa berkunjung hari ini.
Jadi, ikuti aku.
Rumah ini terkenal
dengan banyak koleksi barang antiknya,
yang membuat Lord Byron menyindir
ini membuat British Museum
bak toko pernak-pernik.
Yang menarik termasuk
koleksi bidak catur gading
yang tak ternilai harganya
yang berasal dari era Bizantium,
sarkofagus Mesir kuno, dan…
Dan hiasan kepala sakral suku Aborigin
yang dikenal sebagai Waka Waka.
Enyahlah!
Takkan kubiarkan ada kadal di rumahku!
Kalian dengar aku?
Tak ada kadal sialan…
LORD BASSINGTON KEDELAPAN
1944 - 2024
KARYA GUY RITCHIE
Tahu ada apa ini, James?
Aku marah. Akan kuberi tahu
apa yang membuatku sangat marah.
Seharusnya aku jadi aset bagi mereka,
aku diinginkan. Aku pintar.
Aku pintar. Aku punya nilai. Ini…
Ini mengejutkanku.
Aku mengacau sekali…
Mungkin beberapa, dua, tiga kali,
tiba-tiba aku persona non gratis,
tidak diinginkan, selamat tinggal.
Ini gila.
- Ini konyol, begitulah, James.
- Freddy?
Santai saja, Kawan.
Mungkin aku tak mau santai, James.
Mungkin aku harus pergi dari sini.
Bagaimana? Kau dan aku.
Aku tak bisa. Aku harus bertemu seseorang.
Atau lebih tepatnya sesuatu.
Sesuatu yang istimewa.
Kau tahu?
Wah! Apa yang kau lakukan?
- Freddy!
- Aku tetap di sini.
Hore!
Freddy!
Sebagai bagian
dari upaya peningkatan produktivitas,
kami putuskan memperluas
operasi di tanahmu.
Ladang ganja baru di bawah tanah,
tapi istal akan dipakai untuk akses
dan tempat untuk menyimpan generator.
Tidak, Susie. Itu takkan terjadi.
Kami mau pindah dengan syarat
kau bantu hasilkan lebih banyak uang.
Selagi kami menunggu
rincian rencana bisnis barumu,
aku maju dengan rencana.
Lakukan di tempat lain.
Lakukan di banyak tempatmu yang lain.
Kegiatanku dengan properti lain
dalam portofolioku
tak perlu kau khawatirkan.
Kekhawatiranku adalah
kita sudah sepakati waktu kepergianmu,
tapi kini kau bicara
soal memperluas operasimu di tanahku.
Freddy sedang memancing.
Bagus. Tetap berkomunikasi.
Jangan istalnya, Sayang.
Itu punya nilai sejarah yang penting.
Bu, Anne Boleyn
tak mengganti kudanya di sana
saat mau mengunjungi Henry VIII.
Saat dibangun, dia sudah jadi mayat
tanpa kepala selama 300 tahun.
- Mungkin sudah diperbarui.
- Tak masalah.
Takkan kubiarkan mereka
memperluas operasinya.
Kau mau Ibu bicara dengan Susie Glass?
Kau tahu Ibu pandai membujuk
saat dibutuhkan.
Aku tak mau Ibu terlibat
dengan orang-orang ini.
Aku sudah lihat dampaknya pada Freddy.
Ya. Makin cepat
kau singkirkan, makin baik.
Aku hanya perlu cari cara
menghasilkan lebih banyak uang
dengan sedikit keributan.
Sekarang, ayo.
Pemakaman itu tempat bagus
untuk merenungkannya.
Janganlah gelisah hatimu.
Percayalah kepada Allah,
percayalah juga kepada-Ku.
Di rumah Bapa-Ku banyak tempat tinggal.
Jika tidak demikian,
tentu Aku mengatakannya kepadamu.
Sebab Aku pergi ke situ
untuk menyediakan tempat bagimu.
Dan apabila Aku telah pergi
dan telah menyediakan tempat bagimu…
Untuk apa jendelanya?
Itu ada dalam wasiatnya.
Rupanya, dia ingin dikuburkan berdiri,
mencuat dari tanah,
sehingga bisa melihat pemandangan rumah.
Itu tidak menyenangkan.
Itu putranya di sana, Max.
Dia salah satu
teman akting Freddy dari Durham.
Jika kau merasa pernah melihatnya,
dia pernah membintangi
iklan sampo yang terkenal.
Tak ada seorang pun
yang menghadap Bapa, kecuali melalui Aku!
Sekiranya kau mengenal Aku,
pasti kau juga mengenal Bapa-Ku…
Dia akan mewarisi seluruh harta?
Ya.
Rumah, utang, beban keuangan.
Kalian punya banyak kesamaan
dalam hal itu.
Halo, Rosie.
Bagaimana perutmu?
Perutku baik. Terima kasih sudah bertanya.
Kau harus lebih berhati-hati.
Aku mungkin tak bisa membantumu lain kali.
Semoga tak ada lain kali.
Bagaimana teman Amerika-mu?
Kau tidak cemburu, 'kan?
Sedikit protektif, mungkin.
Kau baik sekali.
Namun, aku bisa menjaga diri.
Aku yakin kau bisa.
Tapi aku akan mewaspadai Pak Johnston.
Di balik keangkuhannya, ada pria
yang tak ingin kau ajak main-main.
Itu menurutmu, Eddie.
Seberapa baik kau mengenal putranya?
Oh, Max?
Dia menarik.
Seniman klasik yang kesulitan.
Hanya agak terlalu putus asa
untuk ditemukan.
Sejak ayahnya meninggal,
dia seperti burung yang sayapnya patah.
Mau mengenalkanku?
Kau merencanakan sesuatu.
Tidak pernah.
Aku ingat Freddy.
Setahun di atasku di Durham.
Dia Demetrius yang hebat.
Impian di Tengah Musim. Aku Lysander.
Dia seharusnya bertahan di situ.
Serius, dia bisa masuk ke RADA.
Freddy punya banyak bakat,
tapi tekun tak termasuk.
Katanya pekerjaanmu banyak belakangan ini.
Oh, semua berjalan baik.
Akting itu seperti
bentuk seni hebat lainnya.
Itu adalah rekonsiliasi paradoksal
identitas dualistis kita
untuk mengenali keindahan ironis
yang ada di balik keburukan.
Meski ada cara yang lebih mudah
untuk mencari nafkah.
Sayang, aku bersimpati padamu.
Kini aku harus pergi selamatkan ibuku.
Aku mau berbelasungkawa.
Aku pun baru kehilangan ayahku.
- Mengejutkan, bukan?
- Tentu saja.
Lalu ditambah pajak warisan
yang menggelikan.
Saat tahu biaya operasionalnya,
kukira mereka bercanda.
Bisa saja terjadi padaku.
Untungnya, ayahku memberikan
bekal tertentu.
Kau tahu, mungkin ada baiknya
kau dan aku duduk bersama.
Ada peluang bisnis kecil
yang mungkin bisa membantumu.
Menyediakan produk
yang sangat menguntungkan,
sama sekali tidak diatur,
tidak berbahaya, dan sangat populer.
Aku mulai tertarik
dengan hal ini, Eddie. Sungguh.
Ini jenis hubungan risiko-imbal hasil
yang bisa kuikuti.
Pasar bebas, bagus sekali.
Kurangnya regulasi, ceklis.
Tidak ada pajak? Ya, mantap.
Sedikit ilegal?
Ya, tak ada rencana bisnis yang sempurna.
Namun, ada satu
kendala reputasi kecil yang harus diatasi
sebelum kita lanjutkan,
dan itu sedikit rumit.
Yah, aku bisa
sangat berhati-hati jika perlu.
Kau harus ingat, ayahmu dan ayahku
dulu suka memancing salmon di Spey.
Itu benar.
Dan itu penting,
terutama karena ayahku yang menyebabkan
tantangan khusus ini.
Aku punya serangkaian dokumen
yang merinci pembelian artefak
yang sangat cabul.
Jika dokumen-dokumen ini terungkap,
akan menimbulkan skandal besar.
Sebagai imbalan £500.000,
aku akan menyerahkannya padamu.
Jika tidak, aku akan terpaksa
menyebarkannya kepada pers negara.
Jangan membuat kesalahan
dengan meremehkanku.
Tak bisa kau abaikan?
Ayahmu jelas bermasalah.
Yang dia lakukan mati bersamanya.
Aku akan mengikuti audisi kedua
untuk peran di film besar Hollywood.
Seperti yang kau lihat,
segala jenis keributan
akan merusak peluangku.
Kau jelas punya sejumlah koneksi,
dan kubayangkan mereka punya keahlian
untuk menghadapi situasi ini.
Begini aku melihatnya.
Kau buat kontak dengan pemeras.
Kau bawa mereka dan bukti apa pun
yang mereka miliki ke sini,
akan kuperiksa,
pastikan itu asli, hancurkan,
lalu kau bisa bantu aku meyakinkan mereka
untuk tak menghubungiku lagi.
Ada satu hal lagi
yang ingin aku minta, Eddie.
Saat kau dapat berkasnya,
akan sangat kuhargai
jika kau tak melihat isinya.
Apa pun rahasia ayahku,
akan kuhargai jika itu tetap dirahasiakan.
Suatu bentuk penghormatan
terhadap mendiang.
Apa pun isi berkasnya bukan urusanku.
Rahasia ayahmu akan tetap rahasia.
Pegang kata-kataku.
Mari perjelas.
Jika kulakukan ini untukmu,
kita punya kesepakatan.
Jika bisa bereskan masalah ini,
kau dan rekan kriminalmu
bisa ubah tempat ini
menjadi Taman Gantung Mariyuana
yang tak kupedulikan.
Kupikir kau mungkin ingin minuman segar.
Itu baik sekali, Yang Mulia.
Dua gula, kalau tak salah?
Benar.
Tampaknya kau berhasil merawat anjing itu.
Dia anjing hebat. Senang ada di dekatnya.
Pasti Eddie sangat menghargainya.
Bukan berarti dia tak punya banyak hal
untuk ditangani sekarang.
Aku ingin tahu apakah
kita bisa membantunya.
Ayolah, Geoff.
Apa yang kau sembunyikan?
Bagaimana jika kita bisa menemukan
tempat alternatif untuk kegiatan mereka?
Aku yakin kau kenal Pak Rokes
dari Green River Farm di sebelah.
Peternak domba?
Apa maksudmu?
Domba butuh banyak lahan untuk merumput.
Dan domba tak menguntungkan
belakangan ini.
Dia bangkrut?
Pak Rokes sedang diselidiki
atas penipuan oleh Menteri Pertanian.
Jadi, bukan hanya bankrut.
Dia sangat korup.
Ada lelang domba hari ini,
dan aku yakin Pak Rokes akan hadir.
Kau rubah tua licik.
Tumbuhan sebenarnya
jauh lebih mirip manusia
daripada yang dibayangkan orang.
Mereka bernapas.
Bersifat teritorial.
Berkomunikasi satu sama lain.
Kenapa kau tahu banyak soal tumbuhan?
Itu keahlianku, kurasa.
- Aku ahli botani.
- Mustahil.
Kakekku dulu mengelola tempat pengasuhan.
Bunga, bukan anak-anak.
Aku suka bunga.
Aku ingin melihat tanamanmu kelak.
Itu yang agak sulit.
Tempatku bekerja semacam
area dengan akses terbatas.
Aku percaya padamu.
Tapi kami baru mengalami
sedikit masalah di tempat kerja.
Beberapa tanaman kami hilang.
Anehnya, itu terjadi
pada hari kita bertemu.
Apa? Kau tak berpikir
aku ada kaitannya dengan itu, 'kan?
Tentu saja tidak.
Ya.
Untuk apa aku mencuri banyak tanaman?
Biasanya, proses seleksi
untuk calon tuan tanah baru
berlangsung beberapa bulan.
Kami suka memeriksanya terlebih dahulu.
Bukan hadir di pemakaman
sambil melambaikan buku cek.
Dengar, itu peluang bisnis
yang disampaikan padaku.
Kini kusampaikan itu padamu.
Ini memberimu tempat alternatif,
peningkatan kapasitas,
dan menggantikan operasi yang ada
di tanahku pada akhir tahun.
Aku mau pertimbangkan
memperluas operasi ke lokasi ke-12,
tapi saat kau mulai bicara soal pemerasan,
semuanya mulai terdengar amat bermasalah.
Ini masalah kecil yang mau kuselesaikan.
Sangat simpel dan mudah.
Aku bersedia bertemu langsung,
tapi aku takkan berjanji,
dan tak mau ada tipu muslihat.
Tak ada tipu muslihat.
Baiklah.
Siapa kau?
Jangan berbalik.
Baiklah.
Aku orang yang membawa uang.
Taruh tasnya di lantai.
Bukan begini caranya.
Akulah yang perintahkan bagaimana caranya.
Kalau tidak, wajah temanmu
akan ada di sampul depan
semua koran besok pagi.
Satu-satunya cara kau akan dapatkan uangmu
adalah jika kau menuruti perintahku.
Kau Frank?
Ayo, berikan dokumennya.
Aku mengerti. Kau mau dokumennya.
Ya.
Aku tak membawa dokumennya ke sini.
Bagaimana kalau kita ambil? Tolong.
Satu 12,
satu 20,
dua 53,
dan satu 69.
Kuanggap diriku sebagai
orang yang cukup sabar, Frank.
Tapi saat kau mulai memesan bakpao ayam…
Biar kuterjemahkan.
Dua belas adalah lumpia sayuran.
Dua puluh itu confit daging babi.
Lima puluh tiga itu kerupuk mi renyah,
yang kupesan dua, karena aku suka sekali.
Lalu 69 tidak ada dalam menu.
Karena alasan sederhananya,
69 bukanlah hidangan.
Lantas apa itu?
Bukan apa.
Melainkan siapa.
Dan ini dia.
- Baiklah.
- Semua ada di sana, tiap sennya.
Wah!
Frank, jelaskanlah pada pria baik ini
bahwa ini bukan uangnya.
Uang di tas itu adalah utangku.
Dan utangku adalah milikmu.
- Maaf.
- Keparat…
Halo, Susie.
Hanya memeriksa.
Ini tak berjalan sesuai rencana.
Jadi, kau beri dia uangnya
dan tak dapat apa-apa untuk ditunjukkan?
Terdengar ceroboh, jika boleh kubilang.
Siapa nama orang yang meminjaminya uang?
Entahlah.
Dia pria Tiongkok bertubuh besar.
Dia mau bicara denganmu.
Ada yang bisa kubantu? Ya.
Ya. Oh. Aku mengerti. Ya.
Ya. Baiklah.
Jika kau mengatakannya begitu,
ini memang ada kaitannya dengan situasi.
Dengan segala hormat, Susie,
uang itu adalah utang lama
yang harus dilunasi.
- Astaga.
- Kau baik sekali.
Jika kau bisa menjamin uangku,
akan kuberi alamatnya.
Beri tahu ayahmu aku akan mengirim bakpao.
Seharusnya kau menyebut Susie Glass.
Dia bilang akan menemuimu di sana.
Halo, Susan.
Hadiah dari koki.
Menikmati kunjungan kecilmu
ke dunia kriminalitas yang suram?
Itu jelas mendidik.
- Ayo pergi?
- Ayo.
Kalian bukan taksi.
Tidak, kami…
Kami mencari ayahmu. Apa dia ada?
Dia sibuk berkemas.
Tak apa, Sayang. Ini tak akan lama.
Halo, Francis. Mau pergi ke suatu tempat?
Bagaimana kau menemukanku?
Itu berkat teman Tiongkok-mu
yang suka membantu.
Bukankah kau seharusnya
memberi kami sesuatu sebelum pergi?
Jika kau bisa temukan
di antara semua kantong ini.
Ayahmu agak berantakan, bukan?
Ya, Ayah agak berantakan, bukan?
Itu yang selalu Ibu katakan.
Tapi kau akan terkejut dengan
yang kau temukan di sampah orang lain.
Lihat yang itu?
Itu mantan menteri kabinet.
Mengumpulkan telur burung
yang diselundupkan secara ilegal.
Yang ini, seorang presenter TV anak-anak.
Memiliki selera untuk…
Kau suka acara sarapan, 'kan, Sayang?
Ayah dahulu salah satu
jurnalis terkemuka di negara ini.
Kemudian para oligarki mengambil alih.
Ya, tak ada lagi kebebasan pers.
Kita harus tunduk pada penguasa.
Jika tak ikuti narasi mereka,
mereka akan mengubur kita. Tapi bukan aku.
Ayahku punya integritas.
Oh, benar.
Kantong plastik besar penuh integritas.
Begini, Sayang,
minta Ibu untuk membuatkan teh, ya?
Kita tak boleh ketinggalan pesawat.
Tidak, jangan khawatir.
Kita punya banyak waktu. Ayo.
- Duduklah, Frank.
- Wow, tenang.
Kami tak mau menyakitimu atau keluargamu.
Tapi kami mau berkasnya.
Di sini, ini dia.
Sebaiknya begitu.
Kau tak mau lihat?
Lihat, begitu saja, 'kan?
Tak ada yang mau lihat isinya.
Itu sebabnya dunia bak neraka.
Aku takkan melihatnya
karena, pertama, ini tak menarik bagiku.
Dan, kedua,
kau ikut dengan kami.
Tak ada yang bilang
soal pergi ke mana pun.
Sungguh tak mau kau buka?
Tidak.
Tak sedikit pun penasaran?
Ayo selesaikan ini dan bawa Max.
Baiklah.
Satu-sepuluh, 11, titik.
Dua belas. Tawaranku 13, 14, 15, 16.
Penawaran untukmu.
Dan tawaran £100.
Ya, itu dia.
Berdiri, barisan depan, pria di kiri.
Menurutmu apa pendekatan terbaikku?
Maksudku, aku tak bisa mendekati pria itu
dan bertanya apakah dia mau memiliki
ladang ganja di bawah lumbungnya.
Aku kenal manajer propertinya.
Selalu bisa kukenalkan kau.
Tapi, menurutku, lebih baik
jika kau menemuinya sendiri.
Dia pasti tahu siapa dirimu.
Aku yakin dia mudah terpengaruh
oleh kekuatan bujukanmu, Bu.
Menurutmu begitu, Geoff?
Yah, kita tahu dia butuh uangnya.
Dan kau sangat pandai bergaul,
jika aku boleh bilang.
Baiklah, kalau begitu. Doakan aku.
Semoga berhasil.
Di 191…
Butuh bantuan?
Aku tak apa, Geoff.
Kau tahu tak boleh mengasapi ikan
dengan kayu pinus, 'kan?
Apa?
Kau berencana mengasapi ikan mas itu,
tapi getahnya
meracuni dagingnya.
Semua perbuatanku selalu salah, ya?
Maksudku, Eddie pergi berkeliling negeri
pura-pura jadi gangster.
Aku terjebak di sini, sendirian,
dengan ikan mati ini.
Freddy.
Orang beruntung itu
orang yang bahagia dengan hidupnya.
Ini seperti taman rahasia.
Ya, 'kan?
Begitulah aku melihatnya.
Ini bagaikan dunia bawah tanah
yang dipenuhi tanaman ajaib
yang hanya membawa kebenaran
dan bisa membantu semua orang
merasa jauh lebih baik.
Dan semuanya dilarang oleh Babilon.
Ada berapa banyak tanaman di sini?
Jujur, lebih baik tak membahas detailnya.
Ini informasi yang agak sensitif.
Kau khawatir aku akan melaporkanmu?
Tentu saja tidak.
Hanya saja aku menjalankan
tanggung jawab profesionalku
dengan amat serius.
Aku juga.
Ya, ampun.
Lantas, apa pekerjaanmu?
Aku konsultan.
Orang mempekerjakanku saat bermasalah,
dan kubantu memperbaikinya.
Lebih baik jadi serba bisa, tapi biasa,
daripada cuma mahir dalam satu bidang.
Wah. Kau pintar sekali.
Mau merokok ganja atau semacamnya?
Aku punya banyak rasa
dan jenis yang berbeda.
Aku tak merokok.
Tak apa jika kau mau.
Mungkin aku akan isap sebatang kecil saja.
Aku yakin ada satu di asbak.
- Tunggu sebentar. Segera kembali.
- Baiklah.
Menurutmu akankah dunia jadi lebih baik,
jika semua merokok ganja?
Belum tentu.
Tapi pasti akan jadi jauh lebih tenang.
Kau butuh lebih dari ini
jika ingin mengubah dunia.
Tidak. Tempat ini hanya satu dari 12.
Semua sebesar ini?
Ada yang lebih besar.
Itu jaringan yang cukup besar.
Yakin tak mau merokok?
Karena aku bersama raja ganja,
kenapa tidak?
Lihat tempat ini. Tak kusangka
kulepas dia demi setengah juta.
Jangan serakah.
Kita serahkan berkasnya.
Kau dapat uangnya.
Lalu bayar kembali temanmu.
Pas sekali kau tiba malam hari.
Firasatmu akan waktu sangat mengagumkan.
Kami pikir kau ingin bereskan ini
sesegera mungkin.
Benar sekali.
Ini rekanku, Susan Glass.
Senang bertemu denganmu, Nn. Glass.
- Eddie bercerita tentangmu.
- Benarkah?
Biar kubereskan urusan kecil
yang agak kotor ini
agar kita bisa bahas detail
dan mulai buat kesepakatannya.
Itu untukku?
Semua ada di sana.
Foto, arsip, dokumen, semuanya.
Kau tak lihat isinya?
Tidak.
Bagus.
Aku tahu kau bisa saja punya
cadangan tambahan
yang disembunyikan.
Itu sebabnya aku ingin mengobrol.
Ini terakhir kau melihatku.
Kau pegang kata-kataku.
Masalahnya, kata-katamu tak ada artinya.
Frank, kurasa kau mengerti
seriusnya situasi ini.
Kau tak boleh muncul lagi.
Jika mengerti itu, uang itu milikmu.
Sesuai janji.
Hanya karena kini kau punya sekuriti,
bukan berarti jati dirimu berubah.
Dan yang ada di amplop itu
sangat membahayakanmu dan kariermu.
Apa pun perbuatan ayahnya, sudah berakhir.
Ayahnya? Aku tak memeras ayahnya.
Aku memeras pecundang gila itu.
Yah… Itu sebuah pengungkapan, Maxie.
Baiklah.
Ada penjelasan
yang masuk akal untuk semua ini,
dan takkan membuat siapa pun kesal
kecuali mereka yang terlalu sensitif.
Tunggu sebentar, Koboi.
Kurasa kau harus sesuaikan
pengaturan transparansimu.
Katakan apa yang terjadi sekarang.
Bukan apa-apa.
Cuma kebiasaan unik. Ini hobi.
Sekarang juga.
Baiklah.
Jika transparansi penuh akan membantu
melancarkan roda industri, maka…
ikuti aku.
Apa pendapatmu soal ini?
Ini terlihat biasa-biasa saja.
Lihat lebih dekat.
Adolf Hitler.
Penggunaan cahayanya tiada duanya.
Jika bukan karena perang,
dia akan dikenang
bersama orang-orang seperti Monet.
Dan aku punya
koleksi terbesar karyanya di luar Swiss.
Dia seorang visioner.
Lukisan-lukisan ini biasa saja.
Yang berpikir sebaiknya pasti teperdaya.
Kukira pria dengan silsilah unik sepertimu
bisa menghargai karya master sejati.
Lihat di luar reputasinya
untuk temukan keagungan dalam kejahatan.
Yang Mulia,
mungkin kau bisa tunjukkan
permata mahkotanya.
Mungkin kau benar.
Setelah cedera di Pertempuran Somme,
Adolf Hitler diperiksa
oleh dokter tentara.
Catatan menunjukkan dia kehilangan
bagian khusus dari anatominya.
Saat itu dijual lima tahun lalu,
kupastikan tak ada yang menghalangiku.
Satu-satunya peninggalan fisik
dari Führer Reich Ketiga.
Diawetkan dalam formaldehida
selama hampir 80 tahun.
Testis milik Adolf Hitler.
Kau pasti bercanda.
Jika dia tak kehilangan testis kanannya,
keseimbangan antara logika
dan kreativitas akan tetap terkendali,
dan dunia diberkati
dengan da Vinci berikutnya.
Sebaliknya, yang tadinya manis berubah
jadi asam, tapi tak kalah kreatifnya.
Dia masih tetap genius.
Pikirkan teaternya,
arak-arakan Reich Ketiga.
Seragam Hugo Boss,
konstruksi estetika Luger,
garis dinamis Messerschmitt.
Simbolisme ikonis dan ironis
dari elang agung yang bertengger
pada simbol perdamaian India kuno.
Seperti biji pohon ek yang mempertahankan
potensi maksimal pertumbuhan pohon ek,
aku kini memiliki sumber
dari kegeniusan kreatif Hitler.
Di dalam testisnya.
Aku tak yakin ini akan berhasil, Max.
Susie, kita sudah selesai.
- Ayolah, jangan jadi pengecut.
- Jangan terburu-buru.
Aku tak peduli
pandangan ideologis atau filosofisnya.
Aku datang untuk mencari peluang bisnis,
dan apa pun isi stoples itu
akan berdampak pada negosiasi kita.
Nah, inilah yang disebut
daya ungkit, Eddie.
Ada tarif khusus untuk orang seperti dia.
- Apa maksudmu, orang sepertiku?
- Max!
Jangan begitu, Frank.
Semuanya, tenanglah.
Takkan kubiarkan apa pun
membahayakan karierku. Kalian tak tahu
bagaimana kerja kerasku
untuk dapat posisi ini.
Aku akan jadi bintang!
Ada satu mayat di rumah yang perlu dibuang
dan satu pria tanpa empati
yang butuh perhatian kalian.
Apa yang terjadi?
Setelah pengungkapan yang agak aneh…
Testis.
…negosiasi berubah jadi runyam.
Ada perbedaan pendapat
tentang struktur kesepakatan.
Namun, Eddie membuktikan dirinya
sangat cakap dalam arbitrase.
Celaka.
Setelah bolak-balik tak terelakkan,
kami berhasil mencapai kesepatakan yang…
dapat diterima semua pihak.
Kau mau kami berbuat apa?
Buat Lord Keparat itu paham
detail kontrak kita.
Kecuali kau keberatan, Yang Mulia?
Aku tahu dia teman keluarga.
- Tidak. Lakukan yang terburuk.
- Dia bagaimana?
- Dia akan baik-baik saja.
- Ya.
Ayo.
Pelan-pelan.
Astaga, Edward. Kau bau formaldehida.
Dari mana saja kau?
Kenapa kau minum wiski di pagi hari?
Makin sedikit yang dibahas, makin baik.
Tapi, bisa dibilang,
ini malam yang melelahkan.
Selagi kau pergi berkeliaran
melakukan entah apa pun itu,
Ibu mendapatkan solusi
untuk kesulitan kita saat ini.
Ya.
Ibu menemukan rumah baru
untuk perkebunan ganjamu.
Apa?
Tanah Pak Rokes, Sayang.
Tetangga sebelah.
Dia menempati lahan seluas 2.000 hektar
yang tak mampu dia pertahankan,
dan dia ingin bicara dengan seseorang
soal sewa jangka panjang.
Wah, wah.
Ibu takkan percaya
yang kulakukan dalam 48 jam terakhir.
Lalu Ibu datang dan memperbaikinya
dengan segelas sherry.
Aku sangat menghormati ibumu.
Merawat dirinya dengan baik.
Selera humornya bagus.
Agak eksentrik,
tapi siapa yang tak begitu?
Hanya sedikit. Jadi, mau bicara
dengan tetanggaku?
Aku mau bertemu. Lihat apakah itu cocok.
Setidaknya seseorang sudah mengeceknya.
Meski ada beberapa masalah kecil
yang kita temui beberapa hari terakhir,
kau sebenarnya sukses.
Aku tak suka ditembak.
Malah, dan ini mungkin mengejutkanmu,
mengingat jalur karier pilihanku,
aku sebenarnya selalu berusaha
menghindari tembakan.
Karena itu,
kuakui kau terbukti berguna pada akhirnya.
Hei, sepasang kekasih.
Abaikan aku.
Halo, Kawan.
Awas ledakan.
Aku harus meluruskan ini,
karena Blanket tak masuk akal.
Menurutnya, kau berkelahi
dengan sang koki di sana
dan meledakkan sekelompok Nazi.
Dengan granat.
Nazi. Satu orang.
Kini kita punya koleksi seni langka
dan dua perkebunan baru.
Kutarik kata-kataku.
Suze, dia gangster sungguhan.
Dasar kau bodoh.
Untuk Eddie, duke agung
yang menyelesaikan masalah.
Aku tak mau bersulang untuk itu.
Baiklah.
Mari bersulang untuk…
Lihat isi amplop?
Untuk lihat isi amplop.
Apa pun artinya itu.
Terjemahan subtitle oleh Suci Munggarani