DOSTREAM.MY.ID | Thanks To NETFLIX
PENJARA LEYHILL
PINTU MASUK STAF
Halo, Nn. Glass.
Dia bersama burungnya pagi ini.
- Semoga maksudmu yang berbulu.
- Kau tahu betul maksudku.
Silakan. Kau tahu jalannya.
Dah.
Hei, Sayang.
Ayah sehat?
Jangan menebak dari mana ia terbang.
- Dari mana?
- Avignon.
Aku heran kenapa ada yang pilih penjara
di Guildford daripada Prancis Selatan.
Ya, itu insting pulang, bukan?
Kita tak bisa mengesampingkannya.
Apa yang kau bawa?
Aroma terenak di dunia.
Kita harus nikmati
hal terbaik dalam hidup.
Benar. Untuk apa sampanyenya?
Apa kita merayakannya?
Kupikir itu bisa mengganti
vino collapso yang biasanya.
Jadi, kita takkan bersulang
untuk sang Duke?
Meski kita punya dua ladang ganja baru
dan kerajaan yang berkembang.
Yah, untuk memperjelas situasinya,
Eddie beranggapan
fasilitas tambahan yang dia bantu dapatkan
merupakan bagian dari strategi keluarnya.
Oh, yah,
anak itu takkan pergi ke mana-mana.
Ini alasannya.
Jauh di lubuk hatinya, dia tak mau.
Pemahaman berdasarkan
makan siang memabukkan.
Tidak. Ayah rasa dia berbakat untuk itu.
Yah, meski aku enggan terlibat
dalam petualangan aneh Ayah
bersama sang Duke,
kuakui dia berubah menjadi aset berharga.
Namun, kurasa dia tetap ingin
mengusir kita dari tanahnya.
Jika dia ingin beri Ayah
lebih banyak uang, tak apa.
Namun, dia tak bisa pergi.
Tak ada yang pergi.
Tugasmu adalah membuatnya tetap patuh.
Jika dia macam-macam di akhir tahun,
akan Ayah penggal dia.
Sebaiknya dia tetap patuh.
KARYA GUY RITCHIE
AKU PUNYA RATUSAN SEPUPU
- Kau mau bagaimana, Pak?
- Tolong keluarkan, Pak Lawrence.
Beberapa bulan terakhir,
kau membuktikan dirimu
sebagai pemain tim yang piawai.
Jadi, aku penasaran
apa kau mau mengambil posisi
yang lebih formal dan berjangka panjang
di dalam organisasi.
Yah, meski kuhargai ulasan kinerjanya,
aku senang dengan kesepakatan
yang ada saat ini.
Kau yakin, Eddie?
Harus kukatakan, ada beberapa momen
dalam beberapa bulan terakhir,
kurasa…
kau menikmatinya.
Permainan bagus.
Selagi kau masih di sini,
aku mau tahu pandanganmu
soal situasi yang kuhadapi.
Kurasa kau punya keahlian militer
yang bisa berguna.
Selalu senang membantu
jika itu mempercepat ekstradisiku.
Pernah ke pelabuhan Zeebrugge?
PELABUHAN ZEEBRUGGE
Kami mengirim ganja
senilai £80 juta setiap tahunnya.
Kami tak hanya menanam,
tapi juga mengekspor.
Namun, belakangan, kami mengalami
sedikit kendala di perjalanan.
Beberapa pengiriman disita
polisi federal Belgia.
Ekspor harus kuhentikan.
Tentu saja, ada banyak uang
yang entah akan bagaimana nasibnya.
Siapa pemimpin di sana?
Seorang bajingan bernama Florian de Groot.
Atau Ayahku biasa memanggilnya
pria berengsek dari Belgia.
Mudah diingat.
Yang dia sukai lebih dari anggur merah
dan santap mewah hanyalah suaranya.
Kusuruh Keith dan Blanket
membawanya ke Inggris
agar aku tahu apa yang terjadi.
Kau tahu alasan kami di sini.
Yang kubutuhkan adalah pendapat lain.
De Groot menggangguku.
Aku sulit memisahkan sifat aslinya…
Kalian harus coba.
…dari upayanya untuk menipu.
- Kau butuh pandangan yang lebih luas.
- Tepat.
Bisa kusuruh mereka bawa dia ke kebun.
Kau tak perlu meninggalkan rumahmu.
Bisa kulakukan pakai sandal.
Lakukan yang kau suka.
Makin banyak aturan dan regulasi
yang diberlakukan oleh negaramu,
makin banyak karyawan yang harus
dibawa Uni Eropa untuk menegakkannya.
Lebih banyak orang berarti
lebih banyak yang harus diberi makan.
Jadi, jika kau ingin barang daganganmu
tetap aman sampai ke Eropa,
akan butuh lebih banyak biaya.
Berapa banyak tepatnya?
Satu koma lima juta.
Dari mana kau dapat angka
yang spesifik ini?
Di Zeebrugge,
ada polisi setempat,
polisi federal,
polisi maritim,
petugas bea cukai,
petugas perdagangan dan kepatuhan.
Semua orang sangat serakah.
Jika aku tak segera membayar,
mereka akan marah
dan melapor.
- Boleh kami bicara sebentar?
- Tentu saja.
- Obrolan cepat, Susan.
- Ya.
- Dia menipu kita.
Dia memberi tahu polisi perbatasan
untuk menaikkan harga.
- Kenapa sekarang?
- Mungkin dia jadi serakah.
Aku paham jika dia minta tambahan 10%,
tapi ini dua kali lipat.
Dia pikir punya pengaruh besar.
Bagaimanapun, kau harus punya rute lain.
Jika kau turuti,
dia akan terus minta lagi.
Aku bisa naik ke 1,2,
tapi itu tawaran terakhir.
Jika kau mau menyelesaikan situasi ini,
kau harus bayar tarif
yang berlaku, ditambah 1,5.
Paham?
Aku menghargai bahwa
berbagai orang perlu mengambil bagiannya.
Begitulah dunia berjalan.
Tapi dalam batas wajar.
Kau jangan serakah.
Jimmy, kenapa lampunya?
Yang pertama terpasang. Pergi!
Kau mencoba menakutiku
dengan trik murahanmu, ya?
Jangan mengikatku seperti hewan.
Sebaiknya ini tak berkaitan denganmu.
Eddie, cek ada apa ini. Ajak Blanket.
Ayo!
Mereka mencuri generatornya!
Astaga, masuk ke mobil.
Kau bercanda, 'kan?
Kau akan suka ini.
- Kurasa itu agak berlebihan.
- Yah…
Mustahil kalian bisa bunuh kami
tanpa ada yang membalas.
Aku punya ratusan sepupu.
Takkan ada yang dibunuh.
Dia bagaimana? Pria besar bersenjata.
Dia hanya sedikit bersemangat.
Bukan begitu, Blanket?
Persetan. Gipsi pencuri.
- Persetan!
- Persetan, bajingan rasis.
Kami minoritas.
Kau butuh pelatihan keberagaman.
Kami bukan gipsi. Kami pelancong.
Sama saja.
Baiklah.
Tenanglah.
Semuanya tenang.
Blanket, kabari Susie apa yang terjadi.
- Ya, enyah, Blankie.
- Ayo. Kami akan baik-baik saja.
Cerewet, siapa namamu?
Persetan.
Beri tahu aku nama aslimu.
Nama keluargaku Ward.
Kau cuma boleh tahu itu, Pak Tua.
Kau ada di properti pribadi
dan mencuri dua generator. Kenapa?
Kami tak punya pilihan.
Perwakilan dewan mengambil
semua milik kami.
- Kenapa jadi masalahku?
- Ayolah, seolah kau butuh itu.
Ada anak kecil di sana
tanpa pemanas, tidur di ranjang dingin.
Kau tega melakukan itu pada kami?
Ayolah, pikirkan bayi-bayi ini.
Anak-anak, ayo lepaskan generatornya.
Sebagai amal, kami akan berikan
yang kau curi untuk bayi-bayi itu.
Ini tetap di sini.
Ayo.
Apa ini akan jadi masalah?
Keluarga Ward terkenal di daerah sini.
Adu anjing, adu ayam, adu jotos.
Seratus generasi dinasti bergelora.
Kita harus sangat berhati-hati.
Apa yang terjadi?
Salah satu sapimu menemukan sakelar lampu?
Paham maksudku? Bajingan arogan.
Kita harus setujui kenaikan sementara
sampai menemukan jalan alternatif.
Aku tidak suka seseorang memaksaku.
Ayo pulangkan dia ke Belgia.
Bilang masih kita pikirkan.
Mari gantung dia sedikit.
- Bagaimana soal para pelancong?
- Entah. Menurutmu?
Tergantung yang dilihat.
Tapi jika mereka tahu kegiatan kita,
bisa jadi masalah.
Kita kunjungi mereka.
Permisi, aku ingin pulang ke peradaban.
Apa yang kau lihat?
Kau, dasar bajingan botak.
Baik, tenanglah, bocah kuda.
Kami mau bicara dengan bosmu,
siapa pun yang memimpin di sini.
Siapa kalian?
Orang baik yang mendonasikan
generator itu padamu.
JP!
Kellie-Ann!
Mereka bajingan
yang menembak kami semalam, JP.
Yang mana?
Yang itu.
Itu takkan menyelamatkanmu.
Apa kau menembak keluargaku?
Kami tak tahu itu anak-anak
karena amat gelap
akibat generator kami baru saja dicuri.
Bagaimana kalau kita bicara sebentar?
Mungkin di tempat yang lebih sepi.
Jika ingin mengatakan sesuatu, katakanlah.
Ibu sedang apa?
Dia Duke, Kellie-Ann.
Ibu pernah melihatnya di koran.
Silakan.
Susu dan gula, Yang Mulia?
Sedikit susu, terima kasih.
Jarang sekali ada bangsawan di karavan.
Sempurna.
Terima kasih, Bu. Ya.
Kalian mau apa?
Jaminan kau dan keluarga besarmu
akan menjauhi propertiku.
Karena kau menanam ganja di sana?
Apa yang memberimu kesan itu?
Entahlah. Mungkin karena
semua generator itu.
Orang datang dan pergi.
Pasukan pemangkas ganja Vietnam
yang terus tersesat di jalur kami.
Atau karena salah satu anak
melihat tong biru kalian
dan menemukan ini.
Tidak membuktikan apa pun.
Apa kau mencoba memeras kami?
Yah, itu tergantung definisi kalian
tentang pemerasan.
Mungkin kau bisa bantu
perjelas definisimu.
Baiklah.
*GUMAMAN PELANCONG
YANG TAK BISA DIMENGERTI*
Aku mau terlibat.
- Kau…?
- Apa?
Kami punya berbagai keahlian
yang bisa berguna dalam bisnis ini.
Pasti bisa kalian atur.
Baik. Kurasa pertemuan ini
sudah sampai akhirnya.
Sebentar, Susie.
Bolehkah aku dan rekanku bicara sebentar?
Karena kau seorang duke… Silakan saja.
Terima kasih.
*GUMAMAN ORANG KAYA
YANG TAK BISA DIMENGERTI*
Kebetulan kami punya masalah kecil
dengan distribusi produk kami.
Kami terpikir kalian mungkin
cukup berpengalaman
membawa barang melintasi perbatasan.
Itu hanya klise yang membosankan.
Benarkah?
Dia tak bilang itu tak benar.
Keahlian kalian bisa berguna
untuk mengirim produk kami ke Eropa.
Apa pendapat kalian? Ada kesepakatan?
Kalian memintaku berdansa,
tapi belum membelikanku minuman.
Kau mau minum apa?
Wiski mahal, itu yang kumau.
Kau pria berbudi, Yang Mulia.
Rasanya sangat mahal.
Dalmore, malt tunggal 25 tahun.
Aku tak datang dengan tangan kosong.
Nah, ini
adalah poitín dari County Mayo.
Terbuat dari kentang,
malus,
dan sedikit minyak rem.
Karena kita butuh sesuatu
untuk mengerem saat kehidupan berjalan.
Kita harus dapat keseimbangan yang pas
atau kita bisa menjadi buta.
Bersulang.
- Demi kesehatanmu.
- Bersulang.
Sialan. Keras sekali.
Wah.
Jadi, apa kita sudah sepakat
atau bagaimana?
Tidak sampai kita habiskan
sebotol poitín ini, Susan.
Kau ingin berbisnis dengan keluarga Ward,
kau harus berpesta dengan mereka.
Pasti kalian mengerti.
Jika itu yang kau butuhkan, aku siap.
Ya, Wham Tam. Kau yang bilang
kau lebih sering bercinta
setelah dari pemakaman.
Ya ampun…
Ini kakakku, Freddy, dan istrinya, Tamsin.
Ini John Paul dan keluarganya.
Duduk dan minum bersama kami.
Baiklah, persetan.
Yah…
siapkan diri kalian.
Apa kita sedang menunggu tamu, Sayang?
Tampaknya ada 400 orang gipsi
yang masuk ke halaman.
Jangan bicara terlalu keras, Bu.
Semalam berubah jadi cukup larut.
Benarkah, Sayang?
Seberapa larut tepatnya?
Kau kumal sekali.
Seperti habis tidur di halaman.
Terima kasih.
Ya, rupanya poitín menyebabkan kebutaan.
Serta hilang ingatan, sepertinya.
Aku mungkin dengan mabuk setuju
mereka tinggal selama beberapa hari.
- Seharusnya kuberi tahu Ibu.
- Tak apa-apa, Sayang.
Hanya saja Ibu dan Geoff sedikit terkejut
melihat mereka masuk ke halaman begitu.
Kenapa kau masih di sini?
Entahlah.
Aku terbangun di salah satu kamar
dengan sekaleng kacang separuh habis
dan sebotol vermouth.
Aku merasa seperti ditabrak.
Nah, ada pasangan pengar, ya?
Pertunjukan kalian hebat semalam.
Kalian membuatku terkesan.
Terima kasih. Akan kutangani ini.
Obat pereda nyeri.
Benar. Obat pereda nyeri.
Kuda cantik.
Kau kuda yang cantik, bukan?
Bukankah begitu?
- Kuda rupawan.
- Hei!
Sedang apa kau?
Maaf, aku hanya… Ia kuda yang cantik.
Aku hanya berbicara padanya.
Mengenalnya.
Ia menyukaimu.
Bisa berkuda?
Sejak masih kecil.
Coba ajak ia keluar.
Bolehkah?
Dia berkuda dengan baik.
Pagi, Yang Mulia.
Maaf, kukira kau pergi.
Kuizinkan dia menungganginya.
Kita bisa kembalikan ia
ke istal jika kau mau.
Jangan konyol.
Tidak apa-apa.
Senang melihatnya ditunggangi.
Ia takkan biarkan siapa pun
menungganginya.
Cara duduk mereka sama, bukan?
Dia dan Charly.
Kurasa begitu.
Dia beradaptasi
dengan baik di universitas.
Ya, kudengar begitu, Yang Mulia.
Aku sering berpikir
betapa sulitnya bagimu,
melihat Charly tumbuh dewasa selama ini.
Tak sepenuhnya buruk.
Aku ada di dekatnya. Kuajari dia berkuda.
Itu berharga, bukan?
Tentu.
Ada apa antara kalian berdua?
Terlihat begitu dekat di sofa malam itu.
Jika paham maksudku.
Hanya urusan pekerjaan.
Kami rekan kerja, sungguh.
Kau tahu, aku bisa lihat
dari kilatan matamu,
kaulah penjahatnya.
Ada sedikit darah pemberontak
dalam tubuhmu.
Lalu gadis kelas pekerja sepertimu
dan seorang duke…
Tipenya mengurung orang seperti kita
sejak William sang Penakluk.
Kau tidak salah.
Tapi kita bukan mau membicarakanku.
Kita di sini untuk cari tahu
bagaimana rencanamu melakukan ini.
Jadi, begini.
Keluargaku sering bolak-balik ke Eropa.
Kadang lewat Irlandia, kadang tidak.
Sebulan, bisa ke pameran kuda di Spanyol.
Bulan depan, bisa jadi perjalanan
ke perkemahan di Belgia.
Tapi bulan ini,
akan ada ziarah ke Lourdes.
Bos, jika kau bilang kepadaku di sekolah,
aku akan dapat gaji besar dengan mengisi
bungkus ganja ke patung Bunda Maria,
aku akan bilang kau sudah gila.
Jangan melihatku.
BELGIA
JERMAN
PRANCIS
KANTOR PERBATASAN &amp; PENEGAK BEA CUKAI
SPANYOL
ITALIA
ENTAHLAH
Sebagai usaha baru,
tak ada yang lebih baik dari ini.
Usaha tim.
Lihat, kau menikmatinya.
Mungkin.
Rokok ganja?
Tidak, terima kasih.
Opus X lama, ya?
Kesukaan Ayah.
Kurasa kita harus tetap lakukan
hal yang kita tahu.
Omong-omong, aku sudah berpikir.
Gawat.
Dengar, aku tahu ini cuma sementara,
semua urusan
dengan Susie Glass dan ayahnya.
Ya.
Tapi kau pandai dalam hal itu, kau tahu?
Malah, kurasa mereka menyiapkanmu.
Adik kecilku,
sang gembong.
Aku tak tahu soal itu,
tapi mereka sudah minta
perpanjangan kontrak melebihi tahun ini.
- Persetan, kau harus menerimanya.
- Kenapa?
Kenapa? Karena…
Hidup ini singkat, Edward.
Kita harus mencari tahu apa keahlian kita
dan persetan dengan konsekuensinya.
Konsekuensinya bisa membuatmu gila
jika kau dipenjara selama 14 tahun.
Ya, kita semua dikurung, Dik.
Ketahuilah.
Aku juga sedang mendaki gunung, Edward.
Saat aku mencapai puncaknya,
pemandangannya akan memukau orang.
Untuk mencapai ketinggian baru, ya?
Untuk mencapai ketinggian baru.
Aku sangat yakin
dia sudah menghentikan semua pengiriman.
Orang dalamku,
dia bertindak gegabah.
Kehilangan kendali.
Aku butuh waktu, dan akan kuperbaiki.
Nah, itu baru mobil yang indah.
Ini milik ayahku.
Astaga. Jadi, dia meninggalkanmu
mobil dan rumah?
Ayahku hanya meninggalkanku kesulitan.
Kebetulan, ayahku juga.
Permisi.
Mungkin para juru sita itu lagi.
- Ya.
- Apa kau bersama JP?
Tadinya.
Datanglah ke kebun.
Jangan katakan apa pun.
Apa yang terjadi?
Ada lebih dari empat juta pound
terkunci di sana.
Kini hilang.
Kita dirampok.
Jimmy, CCTV.
Rusak.
Bagaimana generatornya?
Itu dicuri orang gipsi.
Jangan langsung menyimpulkan.
Tapi pikirkanlah.
Itu sifat mereka. Apa lagi?
Aku tak mau bilang apa-apa.
Semua benci pengkhianatan, terutama aku.
Saat lewat peternakan malam itu,
kulihat JP di dekat pintu masuk ganja.
Kukira dia sedang merokok,
tapi dia tampak resah.
Bergerak dengan cepat.
Pasti dia rusak kode-kode itu.
Jam berapa itu?
Lewat tengah malam.
Terlalu larut untuk jalan-jalan, 'kan?
Saat semuanya berjalan lancar.
Biar kutangani ini. Sialan!
ALAMAT?
HARUS DATANG LAIN KALI
Kau dengar?
Aku dengar.
Lalu bagaimana menurutmu, Eddie?
Kau menempatkanku di posisi sulit.
Kenapa berpikir begitu?
Bayangkan jika kau jadi aku.
Bagaimana kita bertemu?
Kita bertemu karena kau mencuri dariku.
Kau harus lihat lebih dekat
semua orang di tempatmu sendiri.
Aku tak melihat mereka. Aku melihatmu.
Apa kau mencuri uangnya, John?
Berhati-hatilah, Eddie.
Apa kau mencuri uang itu?
Luna.
Semuanya beres, Suze.
- CCTV berfungsi.
- Kini di mana para pelancong?
Sepertinya mereka kabur.
Sialan.
Baiklah, kumpulkan kru.
Aku ingin mereka ditemukan. Paham?
Semua harus membantu.
Mau aku kembali ke de Groot?
Perbaiki kesalahannya.
Pagi.
Bicara sebentar, Susan.
Tahan dulu.
Siapa yang diuntungkan
jika kita menyalahkan para pelancong
dan kehilangan sarana distribusi di Eropa?
- Si pria berengsek dari Belgia itu.
- Tepat.
Aku mungkin terlalu cepat menuduh JP.
Dia pencuri, tapi bukan pencuri kita.
Mereka akan langsung kabur
jika mencurinya.
Menurutmu de Groot mengatur
semua ini dari Eropa?
Dia tak bisa melakukannya sendiri, bukan?
Dia harus punya orang dalam.
Seseorang yang dekat.
Seseorang yang mungkin ada di kebun.
Kurasa kita perlu jalan-jalan
ke Zeebrugge.
Oh, Susie, Eddie.
Senang melihat kalian.
Tidak untuk kami. Kami tak lapar.
Selalu ada waktu untuk makan siang.
Kalian di Eropa, Kawan.
Dan di Eropa,
kami suka menikmati hidup.
Di Inggris, kalian selalu sibuk, ya?
Tik tok, tik tok.
Seperti Big Ben.
Silakan, Pak.
- Ini bis…
- Ya, aku tahu apa itu.
Aku selalu merasa daging kuda
lebih lembut daripada kerbau atau sapi.
Kurasa kehadiran kalian di sini
menandakan kesediaan untuk membuka kembali
negosiasi.
Bisa dibilang begitu.
Jadi, kau setuju syaratku?
Sebenarnya, kami di sini mau menawarkan
sesuatu yang jauh lebih berharga.
Oh, apa itu?
Penawarnya.
Penawar untuk apa?
Untuk racun yang saat ini
ada dalam tubuhmu
dan seharusnya sudah bereaksi sekarang.
Itu pentingnya menjalankan
sindikat kejahatan internasional.
Bisa menjangkau siapa saja.
Jantungmu mulai berdetak
tiga kali lebih cepat dari biasanya
karena berusaha menjaga tekanan darahmu.
Dalam sekitar lima menit,
tubuhmu akan mengalami syok.
Kau akan kehilangan kendali fungsi tubuhmu
dan mengalami serangan jantung hebat
akibat trauma
pada organ dalammu. Kemudian,
kau akan sesak napas.
Berbaring di lantai restoran ini,
terengah-engah
seperti ikan sekarat sialan.
Kecuali kau minum penawarnya.
Kami butuh nama.
Aku tak mengerti maksudmu.
Jam terus berdetak.
Tik tok, tik tok. Seperti Big Ben, ya?
Kalian orang Eropa.
Sangat lambat.
Namanya.
- Mengecewakan.
- Sangat.
Ini.
Kau akan sembuh sejam lagi.
Jika kau tiba-tiba mau mengabari orang itu
tentang perkembangan terkini,
ingatlah betapa mudahnya menjangkaumu.
Selamat makan siang, Pak de Groot.
Jadi, bagaimana kau ingin menanganinya?
Hanya ada satu hasil.
Dia sudah dewasa. Dia tahu risikonya.
Ya.
Yah, itu tak akan menyenangkan.
Tak akan pernah.
Sebenarnya aku suka dia.
Kupikir dia bisa dipercaya.
Kita tak pernah tahu, bukan?
Kita tak pernah tahu.
Ada preferensi soal caramu membereskannya?
Kau menawarkan jasamu?
Tak secara langsung.
Ini bukan duniaku, Susie.
Tapi mungkin ada yang bisa bantu.
Meski dia perlu sedikit diyakinkan.
Pagi.
Di sini bersamaku.
Nah, Francie.
Pegang itu.
- Dia mau apa?
- Sedang apa dia di sini?
Tuan-tuan.
Senjatanya agak berlebihan
untuk sepagi ini.
Saat kau tuduh orang mencuri
empat juta dari bandar narkoba,
dia jadi sedikit paranoid.
Masuk akal.
Apa maumu, Eddie?
Memperbaiki keadaan.
Aku mau menawari hadiah
sebagai ganti rugi.
Hadiah? Dia mau menawari kita hadiah.
Ada Sinterklas di sini.
Bagaimana kalau aku
yang menawarimu hadiah?
Aku pantas menerimanya.
- Baik.
- Ayo, JP!
Ya!
Katamu, ada sesuatu untukku.
Seseorang mencoba menjebakmu.
Beri aku nama, Eddie.
Bisa kulakukan lebih dari itu.
Apa ini, Eddie? Piknik boneka Teddy?
Kau tahu ini apa, Keith.
Oh, yang benar saja.
Kau tahu apa selanjutnya.
Maaf, Keith.
Jalan.
Apa kau agak tuli seperti halnya ular?
Cepat jalan.
Persetan kau.
Persetan kau juga.
Pria Belgia itu tak berencana sendiri?
Yah, itu bukan ide Keith, bukan?
Dia tidak pintar.
Bagaimana jika Keith hanya gejala,
bukan penyebabnya?
Apa maksudmu? Gejala apa?
Tak ada yang sakit, 'kan?
Bukan. Dengar, itu sebuah pola, bukan?
Mobil van ganja menghilang.
Blokade di Eropa. Pengkhianat di dalam.
- Semua mengarah pada sesuatu.
- Baik.
Ada beberapa masalah
dan kau membereskannya.
Tapi produknya sudah dikirim,
uangnya diterima, paham?
Tinggal stabilkan pengirimannya,
dan kita bisa lihat yang terjadi.
Hal buruk akan datang. Bisa kurasakan.
Kita harus berhenti mengamati
dan mulai bertindak.
Tidak, kau tak mendengarkan.
Ayah kaptennya,
dan Ayah bilang lanjutkan saja.
Syukurlah bukan Blanket. Kuhargai itu.
Kau pria baik, Eddie.
Lihat aku, Keith.
Kenapa aku harus lihat kau?
Kau mayat hidup.
Kau pikir kau hebat.
Bobby Glass akan habisi orang sepertimu.
Aku tahu ada berapa banyak mayat
karena aku yang menguburnya.
Aku sudah lihat di balik layar
dan kalian takkan siap untuk itu.
Kalian celaka. Kalian semua.
Tinggal menunggu waktu, sungguh.
Hal sama akan terjadi padamu.
Kini kau bawahannya Bobby Glass.
Takkan bisa keluar.
Akhirnya kau akan dibunuh. Sama sepertiku.
Sama seperti Jethro.
Apa katamu?
Apa Susie tak memberitahumu?
Tentu saja tidak.
Jehtro ada di dasar Sungai Thames.
JP, kumohon, maukah kau
menembak si bodoh ini?
Pikirmu kau punya pilihan?
Kau mempermainkan dirimu.
Kau tak bisa memercayai Susie
atau mereka semua.
Sudah selesai?
Selesai.
Terjemahan subtitle oleh Suci Munggarani