DOSTREAM.MY.ID | Thanks To NETFLIX
Mau minum sloe gin bersamaku, Yang Mulia?
Terima kasih, Geoff.
Kau bisa taruh Milligan di lantai.
Ini sudah lewat jam tidurnya.
Baiklah.
Ya, di mana saja boleh.
- Semuanya baik, Yang Mulia?
- Ya.
Namun, kau benar
soal Susie dan keluarga Glass.
Ada beberapa informasi terungkap
yang menunjukkan bahwa Keluarga Glass,
jika aku berusaha mengeluarkan kita
dari situasi ini,
bersedia membunuhku.
Kukira hubungan kalian berdua baik.
Yah, tadinya.
Tapi tidak lagi.
Cobalah cium aromanya.
Apa yang tercium?
Almon.
Kita harus sabar saat membuat sloe gin.
Warnanya akan berubah jadi magenta pekat
setelah beberapa minggu.
Kebanyakan orang menyudahinya.
Namun, agar dapat rasa maksimal,
harus kita simpan bertahun-tahun.
Kualitas yang kurang dihargai saat ini,
kesabaran.
Biarkan berjalan.
Terus penuhi kesepakatanmu
dan lihat bagaimana tanggapan mereka.
Jangan biarkan mereka tahu isi pikiranmu.
Sementara itu,
bersiaplah untuk segala kemungkinan.
SEGALA KEMUNGKINAN
Selamat pagi, Pak.
Mau secangkir kopi segar?
Tentu.
Akan kuminum di ruang kerja.
Dan… Dua cangkir.
KARYA GUY RITCHIE
Astaga, aku gugup sekali.
Aku baru gugup lagi
sejak memerankan Othello.
Jangan tanya, itu dulu sekali.
Astaga, celakalah aku.
Selamat datang Nn. Glass.
Duke sudah siap menerima tamu?
- Sangat siap.
- Bagus.
- Freddy.
- Susan, hai. Hei, Susan.
Maaf, tenggorokanku gatal.
Aku tahu kau sibuk
dengan urusan gangster ini,
tapi kuharap kita bisa bicara.
Kenapa kau tak bekerja?
Apa?
Aku sedang bekerja, Bos.
Maksudku, ini masalahnya.
Dia benar.
Masalahnya, adalah
kurasa aku mungkin
sudah membuat terobosan.
Aku sungguh berpikir
ini sesuatu yang harus
kau anggap serius.
Kita tunda dulu, ya? Permisi.
Ya…
Kau mengacau.
Terima kasih sudah datang. Silakan duduk.
Aku ada di dekat sini.
Mau kopi?
Tentu. Terima kasih.
Semuanya baik di wilayahmu?
Tampaknya begitu.
Profitabilitas meningkat,
distribusi berjalan lancar,
dan produktivitas meningkat pesat.
Bisnis lancar.
Sudahkah kita melampaui batas
yang membuatku keluar dari organisasi?
Tentu saja.
Namun, kita sudah bahas perpanjangan.
Dan, seperti katamu,
uangnya terus mengalir.
Itu akan terlihat
dalam peningkatan pembayaran
atas keuntunganmu.
Yakin tak mau pikirkan lagi?
Meski tawarannya menggiurkan, aku menolak.
Meski kau mencapai batasan
yang disepakati,
uang itu tak bisa dianggap keuntungan
sebelum dicuci.
Itu bukan masalahku.
Berapa lama?
Kita butuh 15 juta lagi.
Menurutku itu bisa dicapai
dalam tiga bulan.
Tiga bulan.
Dengar, aku paham,
dan aku melihat kegelisahanmu
yang sangat jelas.
Bagaimana jika kupercepat pertemuan kita
dengan pria yang mencuci uangku?
Kapan?
Bagus sekali!
Indah!
Kapan kita bertemu orangmu?
Ada banyak waktu nanti.
Chucky takkan pergi. Dia suka pertarungan.
Siapa Chucky itu?
Ayo, Jacky!
Itu Chucky?
- Ayo, habisi dia!
- Ayo!
Ayo.
Ayo!
Ayo, Jack!
Bagus sekali!
Sudah kubilang akan kukalahkan dia
di ronde ketiga, 'kan?
Ya, kau sudah bilang.
Kubilang, ronde ketiga.
Bagus, Jack. Kemarilah.
Nah, itu benar-benar luar biasa.
Aksimu di ring tak membosankan.
Kau senjata kuat, Nak.
Saatnya kita mulai bahas peluangmu
memenangkan sabuk bergengsi.
Kedengarannya luar biasa.
Ya, 'kan, Suze?
Pintar, kuat, dan tampan.
Kau memiliki segalanya, Jack.
Kau mau ikut bergabung malam ini?
Kami mau rayakan
masa depan gemilang adikmu.
Tentu saja.
Namun, Eddie dan aku
ada urusan lain dahulu.
Ini Duke itu, ya?
Senang bertemu.
Aku juga. Henry Collins.
Bagaimana penampilannya?
Penampilan terbaik.
Bersihkan dirimu, Jack, dan sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Ayo.
Kalau begitu, ayo rapat dengan Chucky.
Baiklah. Sebelum kuperkenalkan,
harus kuperingatkan, kepribadiannya pelik.
Corn dog ini akan laris.
Menghasilkan banyak uang.
Corn dog?
Tidak. Itu kurang bagus.
Malah, itu konyol.
Suze, aku sayang dan menghormatimu,
aku takkan bohong, kau tahu itu.
Ini bukan corn dog biasa, ya?
Ini corn dog pedas Korea.
Ini masa depan.
Stella-ku yang beri tahu aku.
Dia suka K-pop dan lainnya.
Boleh minta minum?
- Tentu.
- Terima kasih.
- Aku haus. Diabetes. Ya.
- Mau vodka?
Eddie, dengar, aku bisa lihat
kau sedikit ragu, ya?
Aku akan jujur padamu.
Kau punya aura yang aneh.
Tapi tak masalah.
Agar kau merasa lebih baik,
kau harus tahu dalam hal pencucian uang,
kamilah yang terbaik.
- Aku unggul dalam banyak hal.
- Dia benar.
Ya. Bar jus, aku yang memeloporinya.
Poke bowl. Entah apa itu
poke bowl, kau tahu?
Siapa peduli? Sudah kujual itu jutaan.
Alpukat.
Orang-orang membayar mahal.
Rasanya seperti menjilati batu bata.
Kau bodoh? Aku menjualnya.
Baik, aku paham.
Terima kasih. Bagaimana jangka waktunya?
- Berapa banyak?
- Lima belas.
Seperti yang dibahas.
Kalau empat/lima bulan?
Tidak, sudah kubilang. Itu kurang bagus.
Saudara Eddie. Ada apa denganmu?
Ya? Santai saja.
Cobalah pijat, merancap.
Lebih baik lagi,
cari kekasih yang baik. Berikan.
Ini dia.
Stella-ku. Ya?
Aku tak jatuh cinta. Aku bukan pecundang.
Namun, wanita ini memikat aku.
Aku jatuh cinta, sungguh, ya?
Dia bajingan tercantik
yang pernah kusaksikan langsung.
- Apa pendapatmu?
- Kau pria yang amat beruntung.
Terima kasih.
Omong-omong, di mana dia?
Kujemput dia untukmu.
Terima kasih, Saudari Suze.
Kalian tunggu saja.
Eddie.
Jack. Sebaiknya kau tak melakukan
apa yang kupikirkan.
Beri kami beberapa menit.
- Apa kau bercanda?
- Suze, di mana kau?
- Ada waktu dan tempatnya, kau ini kenapa?
- Suze!
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi di sini?
Ishy!
Chucky.
- Ini tidak seperti kelihatannya.
- Apanya yang tidak?
Dasar bajingan!
Apa kau memanfaatkan kekasihku?
- Tidak juga.
- Kau tak tahu siapa aku!
Pikirmu aku takut padamu, Bajingan?
Chucky, tenanglah.
Aku tak mau tenang.
Aku tak takut padamu.
Baik, ayo bertarung sekarang.
Aku Chucky "Si Kobra" Kubra. Bukan…
Apa-apaan, Bung?
Apa yang terjadi di sini?
Ada yang mau bilang ada apa ini?
Kau tahu dengan siapa kau berurusan?
Ini Chucky "Si Kobra"!
Aku cuma lihat lukanya.
Kau tahu aku punya sertifikat P3K.
Dongakkan kepalamu.
Pikirmu aku sedang apa?
Aku sungguh minta maaf soal semua ini.
Susie Glass, kau enyahlah saja, ya?
Aku takkan cuci apa pun untukmu.
Kita selesai. Bajingan!
Itu berjalan lancar.
Akan kubiarkan dia tenang
dan bereskan situasinya besok pagi.
Tadinya dua bulan jadi empat bulan,
dan kini tampaknya tidak sama sekali.
Akan kuatasi.
Ya, maaf soal itu. Dia sukses menggodaku.
Jadi, kita akan minum-minum atau tidak?
AKU BUTUH BANTUAN. KAU BISA MALAM INI?
- Senang kau datang.
- Henry.
Lihat dia.
Spesimen yang luar biasa.
Tergantung pada definisimu.
Jika kau mencari anjing
berpenis enam, dia spesimenmu.
Yah, ada benarnya juga.
Masalah terbesar Jack
adalah dirinya sendiri.
Aku bekerja dengan banyak petinju
bertahun-tahun,
enam di antaranya juara.
Bedanya adalah masing-masing dari mereka
sangat berkomitmen.
Dia berkomitmen pada gaya hidup ini.
Pertanyaannya,
apa dia punya ambisi keluarganya?
Aku sudah pesan meja.
Aku penasaran. Bagaimana
kau bisa dekat dengan Susie Glass?
Dulu aku kapten di Queen's Dragoon Guards.
Ayahku meninggal. Aku pulang,
dan aku mewarisi
beberapa kepentingan bisnisnya.
Benarkah?
Resimen Parasut.
Berapa kali bertugas?
Tiga tugas di Sangin.
Perang mengubah
filosofi seorang pria, prioritasnya.
Benar. Terima kasih.
Bersulang.
Kau dan Susie sudah selesaikan
masalah bisnis itu?
Itu masalah domestik kecil.
Semoga tak ada yang tak bisa diselesaikan.
Pernah bekerja dengan Chucky?
Aku tak pernah menyebut dia.
Dia bukan pilihan pertamaku,
jika kau paham maksudku.
Dia juga bukan pilihan keduaku.
Kenal orang yang lebih tepat?
Aku kenal banyak orang, Eddie.
Aku segera kembali.
Terima kasih.
Rosie.
Lihat siapa di sini.
Terima kasih mau menemuiku.
Ada urusan apa? Bisnis atau kesenangan?
Campuran keduanya.
Aku terlibat dalam situasi
yang aku ragu bisa kuatasi sendiri.
Aku butuh bantuanmu.
Pasti masalahnya serius.
Seingatku kau tak pernah meminta
bantuan siapa pun soal apa pun.
Ini soal teman kita, Stanley Johnston.
Dengan huruf "T".
Itu alasanmu mau menemuiku?
Masih berkomunikasi dengannya?
- Ya, aku menemuinya sesekali.
- Bagus.
Aku bisa bantu, jika itu maumu.
Namun, harus kuperingatkan,
dia bukan orang baik.
Tak masalah bagiku.
Pagi, kalian.
- Halo, Sayang.
- Edwina.
Bisa tolong singkirkan itu?
Tentu. Itu ditaruh oleh kakakmu.
Ya, aku tahu.
- Eggs Benedict?
- Ya, dan teh. Terima kasih.
Sayang, kau harus bicara dengan Freddy.
Obsesinya terhadap
produksi ganja akhir-akhir ini
sungguh berlebihan.
- Benar.
- Dia mulai berbicara dengan tanaman.
Saat dia tak berbicara dengan tanaman,
dia bicara soal tanaman,
dan itu sangat membosankan.
Baiklah.
Baiklah. Aku janji akan bicara dengannya.
Permisi.
- Sayang, jangan di meja makan.
- Maaf!
Halo?
Kau pergi duluan semalam.
Aku harus menemui teman lama.
Bagaimana Chucky?
Situasinya ternyata jadi sedikit
lebih rumit dari yang diperkirakan.
Ini seruan khusus
bagi semua temanku di dunia, ya?
Pemuda Birmingham.
Jika kalian melihat
bajingan kurus dan tampan ini,
cekik lehernya
dan hancurkan dia seperti kecoak.
Chucky sibuk
dengan media sosialnya semalam.
Jika lihat, hancurkan jendela neneknya,
hajar dia, atau tiduri ayahnya.
Apa pun yang kalian suka. Terobos.
Kesimpulannya, adikku harus menjauh
selama beberapa hari.
Dia harus fokus pada latihannya.
Tak ada gangguan.
- Jika lihat.
- Dor, dor.
Mengingat betapa inginnya
kau bertindak cepat,
aku mau tanya
apa dia boleh datang dan tinggal?
Astaga. Kau seharusnya atasi ini.
Aku sedang dalam proses mengatasi itu.
Jack memang meniduri pacar Chucky.
Sudah sepatutnya
kubiarkan dia tenang sepenuhnya.
Lalu akan kuingatkan dia
cara kerja hierarki.
- Baiklah.
- Bagus.
Apa kita menantikan tamu?
Tampaknya begitu, ya.
Ini, Pak. Lewat sini.
Adik Susie Glass?
Satu-satunya.
Baiklah, satu-satunya, kemari
dan bantu aku pasang samsak ini.
Yang Mulia bilang
kau ada pertandingan besar.
Ya.
Pembasmi kelas menengah.
Baiklah, Tn. Sukses,
tunjukkan kemampuanmu.
Baiklah.
Freddy, aku dapat pesanmu.
Edward, pria yang ingin kutemui.
Selamat datang di kuali kreativitas.
- James, maukah kau beri kami ruang?
- Ya, tentu saja.
Tenang.
Kau pasti bisa.
Pasti. Terima kasih.
Jadi, apa proyek kecilmu
bersama Jimmy ini?
Baiklah, pertama,
ini bukan hanya proyek kecil…
Intinya, kali ini,
aku melakukan hal luar biasa.
Dan bosmu pasti ingin mendengarnya.
Baiklah, Freddy. Aku yakin itu.
- Aku cuma mau menurunkan ekspektasimu.
- Tak apa. Turunkan saja.
Silakan turunkan ekspektasi itu.
Aku akan melampauinya.
Apa sebenarnya itu?
Jadi, aku bertemu pria ini.
Pria tua, janggut lebat, mirip Yesus.
Bercerita soal proyek
yang sedang dia kerjakan.
Menanam benih ganja sativa
di tanah yang sama dengan tanaman koka.
Yang terjadi adalah, seiring waktu,
benih mulai menyerap sifat tanaman koka,
dan akhirnya, ini dia!
Kokaina ganja.
Atau ganja kokaina. Aku tak ingat…
- Sudahi saja di situ,
- Biar kuselesaikan.
Aku tahu ini terdengar gila…
Dan secara ilmiah mustahil. Kuharg…
Ini akan menjadi produk
yang mengubah bisnis ini.
Intinya,
aku hanya ingin kau mengatur
pertemuanku dengan Susie, paham?
- Apa?
- Dan mungkin juga dengan ayahnya.
- Tidak.
- Kumohon.
Keadaan sudah berubah, paham?
Mereka tak bisa dipercaya
dan mengeksploitasi kita.
Kita eksploitasi balik.
Mereka berbahaya, paham?
Susie membunuh Jethro.
Siapa Jethro?
Siapa…
Oh, pria yang pakai…
Ya.
Baiklah, ya. Baiklah.
Baiklah. Jelas, maksudku,
itu lumayan jahat.
Intinya, Freddy,
mereka membohongi kita.
Susie membohongi kita.
Mereka tak berniat
meninggalkan tanah kita.
Mungkin kita tak mau mereka pergi.
Dengar, Eddie, aku tahu
terkadang aku tak bisa diandalkan,
tapi kurasa kutemukan hal hebat di sini.
Tahu yang kupikirkan?
Menurutku kau seorang pencandu.
Apa kaitannya…
Ini salah satu dari banyak candumu
yang harus kuhentikan.
Ini bukan permainan, Freddy.
Mereka akan bunuh kau dan aku.
Membunuh keluarga kita
demi dapat keinginan mereka.
Aku tak akan berubah pikiran.
Tidak. Waktunya tidak pas.
Sudah kubilang, apinya menyembur
saat trompet bunyi, paham?
Harus sempurna. Tepat waktu.
- Ya, Bos.
- Lakukan yang benar.
- Sehat, Eddie?
- Halo.
Maaf soal itu.
Aku perfeksionis dalam hal seperti ini.
Kepiawaian memainkan pertunjukan
adalah kunci yang menarik audiens.
Aku setuju. Sayang pemandangannya.
Oh, ya, luar biasa, bukan?
Kubeli saat krisis.
Setengah selesai. Developer bangkrut.
Dia melarikan diri ke Dubai.
Aku mencurinya, jujur saja.
- Kau tahu kenapa?
- Kenapa?
Karena aku tahu jauh di lubuk hatiku,
tak peduli berapa lama,
seberapa buruknya keadaan,
orang akan kembali menonton pertarungan.
Pada akhirnya,
kita hanya orang-orang biadab.
Yah, itu menurutmu.
Saat kau lepas semuanya,
hanya itu yang tersisa.
Dorongan. Insting. Bertahan hidup.
Ya, mungkin kau benar.
Aku ingin melanjutkan
percakapan kita malam itu.
Ya? Bagian mana tepatnya?
Jangan malu-malu.
- Mau mencuci berapa?
- Lima belas juta.
Kau sudah dapat persetujuan Susie?
Dulu, saat aku menguji ketertarikannya,
dia tak mau mencampur
yang legal dan ilegal.
Jangan cemaskan Susie, atau Bobby.
- Butuh secepat apa?
- Dua minggu.
Kau jangan main-main.
Seperti katamu, dorongan,
insting, bertahan hidup.
Akan kukenalkan kau pada rekanku.
Tapi kuperingatkan, dia pria
paling membosankan yang akan kau temui.
Eddie, kenalkan Thick Rick.
- Senang bertemu.
- Sama-sama.
Rick awalnya akuntan,
tapi dia terlalu gemar berjudi.
Terlilit utang yang mengharuskan
kerja sampingan dalam akuntansi kreatif.
Pengubah hal ilegal menjadi legal.
Rick, beri tahu Eddie cara kerjanya.
Semua dimulai di loket taruhan
di akhir pertarungan.
Ketika yang kalah sudah ditentukan,
siapa pun dia,
akan tiba-tiba tahu
banyak taruhan telah dipasang
pada pertarungan malang ini…
Masalahnya Rick adalah
dia menganggap semua ini menarik.
Lepas pantai, darat, mitigasi, amortisasi…
Aku tertidur hanya dengan membicarakannya.
Yang perlu kau tahu, dia bisa diandalkan.
- Komisinya sangat wajar.
- Bla, bla, bla…
Jika ada yang mempertanyakan jumlahnya,
dia akan membuat mereka bosan
dengan informasi menjemukan,
berulang, dan tak menarik
hingga mereka menyerah sebelum dia jawab,
karena dia obat terbaik untuk insomnia.
Bla, bla.
Sulit menjadikan uang membosankan,
tapi tidak bagi Rick.
Itu berarti kau bisa bersantai
selagi dia bekerja dan mengembalikan…
Lima belas juta pound.
Dikurangi 5% yang wajar, pastinya.
£14.250.000
Bandar taruhan seperti Rick
adalah bagian dari pengaturan bisnisku,
tapi aku harus menjaga jarak.
Karena dia terlalu membosankan.
Seperti kataku,
semua ini soal tinju bagiku.
Apa pendapatmu? Bagaimana kedengarannya?
Jujur, ini terdengar sempurna.
Mereka di halaman depan, Nn. Glass.
- Mau segelas gin fizz?
- Ya, aku mau.
- Mau bebek karet menemani esmu?
- Tidak.
Kau akan senang dengar
urusan dengan Chucky sudah beres.
Gin fizz, Nona.
Terima kasih.
Kukira hubungan kalian rusak.
Kau tahu sifat orang kreatif.
Gairahnya tinggi, tapi cepat terlupakan.
Susie Glass, ya? Aku sayang kau.
Aku menghormatimu, paham?
Akan kuhapus semua videonya dan akunku.
Aku tak bermaksud sejauh itu.
Dia mau lakukan itu tanpa biaya,
seperti anak baik.
Aku lebih menyesal dari sebelumnya.
Ada 15 juta di mobilku,
siap kau bawa kepadanya.
Chucky bilang berapa lama?
Akan kucuci semua uangmu
dua kali lebih cepat.
Dua bulan.
Empat bulan paling cepat,
memang tak ideal.
Atau lambat, apa pun sesukamu. Kau bosnya.
Tapi begitulah adanya.
Dan hanya dia pilihan yang layak, bukan?
Tentu saja.
Halo.
Maaf menelepon
nomor pribadimu, Yang Mulia.
Detail kontakmu diberikan
kepadaku oleh sang Putri.
- Pasti dia menyampaikan pesanku.
- Benar.
Pak Johnston memintaku
menjelaskannya padamu
dengan tegas,
dia masih sangat tertarik membelinya.
Dia mengerti posisiku
di tanah milikku belum berubah?
Dia pasti mengakui
dan menghargai itu, Yang Mulia.
Malah, dia mengatakan akan terbuka
terhadap usulan alternatif.
Aku bisa mengatakan
bahwa dia sangat bersemangat.
Dia akan tiba di London besok.
Apakah terlalu lancang
untuk menjadwalkan pertemuan?
Ayo lakukan itu.
- Saudara Eddie. Apa kabar?
- Ya. Baik.
- Bisa bantu aku membawanya?
- Ya.
Ishy, tunggu.
Boleh bicara sebentar, Eddie? Kemarilah.
Sikapmu sudah berubah, ya?
Apa?
Terakhir kali kita bertatap muka,
kau melihatku seolah aku orang bodoh.
- Ya, 'kan?
- Benar.
Sejauh ingatanku,
kau amat sinis pada operasi ini.
- Ya, 'kan?
- Benar.
Ya, ini bukan keputusanku.
Orang ini mau ke mana?
Kau tahu apa lagi?
Saat kujelaskan rentang waktunya,
wajahmu tampak kesal,
seolah aku kentut di mulut nenekmu.
Aku tak mau begini.
Aku cuma ingin bereskan pekerjaan.
Dengarkan aku, ya? Kita akan lakukan ini,
dan akan kuberi tahu apa lagi.
Apa?
Ada kehampaan di dalam jiwamu.
Ya? Sebuah kegelapan.
Saat aku duduk di kantor Susie, menatapmu,
berpikir, "Bajingan tampan ini
tak percaya pada corn dog-ku."
Jika kau tak percaya proyek ini,
tak ada yang bisa percaya proyek ini.
Kau akan percaya pada proyek ini.
Ambilkan corn dog.
- Rasa apa?
- Rasa apa saja!
Aku tak…
Aku tak mau corn dog.
Tak perlu meyakinkanku.
Maafkan aku, ya? Ayo kita selesaikan ini.
Auramu kacau.
Lihat sekelilingmu. Kita hidup, 'kan?
Tarik napas. Hirup aura yang baik.
Singkirkan yang buruk.
Entah kenapa kau buru-buru.
Susie bilang, "Santai saja."
Apa katanya?
"Empat, lima, enam bulan.
Itu tak masalah."
Santai saja. Berhenti mendesakku.
Kubawa uangnya sendiri ke rumahmu.
Wah. Tenang, Kawan.
- Kau mau ke mana?
- Aku tak mau makan itu.
Dalam sepuluh detik,
corn dog halal ini akan berada di perutmu.
Kau akan memakannya
karena Chucky bilang makanlah.
Lima tas. Masing-masing tiga.
Apa pendapatmu?
Itu menjijikkan.
Kotor sekali.
Ayo bekerja.
Kubuat keputusan eksekutif.
Kau di mana?
Taruh tasnya di mobil.
Ya. Baiklah.
Aku akan ke sana.
Semua ini tampak sangat resmi.
Kupilih Henry Collins
untuk mencuci uangnya.
Kukira instruksiku kepadamu jelas.
Ya, memang.
Aku memilih yang lebih efisien.
Collins akan selesaikan lebih cepat.
Aku mau Henry fokus pada karier adikku.
Dia bisa keduanya.
Mungkin dia bisa.
Tapi kau tak bebas melangkahiku
setiap kau memilih.
Ada urutannya.
Aku tahu statusku
di organisasi ini, Susie.
Sayangnya, kita sudah punya
perjanjian dengan Chucky.
Tidak lagi.
Apa yang kau lakukan, Kapten?
Kau menyuruh Chucky memperlambatnya.
Bukan mempercepatnya.
Kenapa aku melakukannya?
Karena kau dan ayahmu
tak pernah berniat melepaskanku.
Itu tuduhan yang sangat liar.
Kenapa kau tak menyangkalnya?
Coba kau beri tahu aku,
kapan kau dan ayahmu
akan pergi dari tanahku?
Setelah kita mencuci 15 jutanya.
Izinkan aku bertanya lagi.
Di mana Jethro?
Alasan Jethro mati
adalah untuk melindungimu
serta kakakmu yang kacau
dan kecanduan kokaina
dari masalah besar yang akan datang.
Kelak, Jethro akan menjadi masalah.
Jadi, kutangani itu.
Akan kutanya sekali lagi.
Kapan kau akan melepaskan aku
dan keluargaku?
Tak akan pernah.
Kau meremehkanku, Susan.
Akan kulakukan segalanya
demi melindungi keluargaku.
Hati-hati, Prajurit.
Aku bisa bersikap baik
dan tak begitu baik.
Kau hanya melihatku bersikap baik.
Semoga berhasil.
Senang melihatmu, Susie.
- Mike, bawa Susie menemui Jack.
- Baik.
Senang sekali
bisa bertemu denganmu lagi, Yang Mulia.
Sama-sama, Pak Johnston.
Silakan.
- Kau baik-baik saja, Sayang?
- Rasanya aneh.
Aku benar-benar gugup.
Aku tak pernah gugup.
Kau tak perlu khawatir.
Dengar, kau ingat saat Natal
Ayah memberimu sarung tinju pertamamu?
Umurmu berapa, empat tahun?
Ya. Dan dia menyuruhku
memukulnya sekeras mungkin.
Kau memukulnya.
Tepat kena testisnya.
Aku tak bisa berjalan seminggu.
Dia lima kali lebih besar darimu.
Tak ada yang perlu ditakuti saat itu,
dan tak ada yang perlu ditakuti sekarang.
Tahu apa yang kusukai
dari aristokrasi Inggris?
Mereka gangster sejati.
Alasan mereka menguasai 75% negara ini
adalah karena mereka mencurinya.
William sang Penakluk
lebih buruk dari Al Capone.
Saat dia datang dari Prancis,
dia mengambil semua
yang bisa dia dapatkan.
Kemudian dia mendirikan sistem
agar dia dan teman-temannya
bisa mempertahankan itu selamanya.
Perpajakan. Pendidikan. Pengadilan.
Semuanya dirancang
untuk membantu aristokrasi
mempertahankan tanah dan uang mereka.
Kurasa aku setuju denganmu.
Tapi aku lebih suka menyerahkan
kriminalitas pada leluhurku.
Namun, kepemilikan
atas tanahku sedang diuji.
Aku menyadari
bahwa aku mungkin butuh bantuan
untuk memperbaiki situasi ini.
Kau datang kepada orang yang tepat.
Hal ini akan disertai dengan imbalan.
Apa kau bisa merasa nyaman dengan itu?
Aku bersedia melakukan
apa pun, Pak Johnston.
Kawan.
Kau tahu harus bagaimana.
Susie.
Tampak sangat percaya diri.
Seperti seharusnya.
Malam, Freddy.
Senang kita bisa kebetulan bertemu.
Aku ingin tahu
apa kita bisa bicara dengan tenang.
Ini menyangkut adikku. Aku mencemaskannya.
Dia berperilaku aneh.
Kurasa dia mungkin
akan membuat kesalahan besar.
Adikmu sudah menegaskan posisinya padaku.
Yang sulit kupahami ialah caramu
menyesuaikan diri dengan semua ini.
Dengar, itu masalahnya.
Aku punya ide.
- Bisnis sampingan kecilmu dengan Jimmy?
- Tak kecil…
Ya, James telah membantuku,
tapi ini upayaku.
Ini ganja jenis baru, Susie.
Jenis baru yang sangat kuat.
Aku tahu waktu atau tempatnya tak pas
untuk membahasnya,
tapi Eddie ingin keluar
dan waktunya mepet,
aku hanya ingin tahu apakah mungkin
ada cara lain untuk mengatasi ini.
Jujur saja, kita berdua tahu
ini bisnis yang kejam.
Jika terjadi sesuatu pada Eddie,
bukan berarti aku menginginkannya
atau kupikir itu akan terjadi,
tapi jika itu terjadi, secara teknis,
seluruh tanah itu akan jatuh
kepadaku.
Dengar, ganja ini akan
sukses besar, Susie.
Kau tahu siapa itu?
Itu adikku.
Akan kulakukan apa pun untuknya.
Pikirkanlah soal itu.
Ini menyenangkan.
Sangat disayangkan
negosiasi kita jadi berlarut-larut.
Satu hal lagi.
Jika transisi bisa dicapai
dengan gesekan seminimal mungkin,
aku akan amat menghargainya.
Meski aku kecewa dengan keluarga Glass,
aku ingin mereka pergi tanpa terluka.
Aku berjanji. Sebagai pria sejati.
Selamat malam.
Semuanya sudah siap.
Katakan saja, dan akan kudorong
domino pertama itu.
Bagus.
Jack. Berapa banyak yang kau tahu
soal pria yang kau lawan?
Kupelajari cara bertarungnya,
aku tahu rekam jejaknya.
Penampilan bisa menipu.
Akan kukalahkan dia
dengan mudah. Percayalah.
Pak Collins ingin bicara.
Katanya ini penting.
Semua ini amat tak menyenangkan.
Sebaiknya tak ada masalah dengan uangku.
Tidak, ini bukan soal uang.
Ini soal adikmu.
Adikku kenapa?
Dia akan kalahkan
orang Uzbekistan itu sekarang.
Ya.
Nah, sayangnya,
ini tak akan berakhir begitu.
Sangat disayangkan,
aku lumayan suka anak itu.
Tapi sayangnya, dia terhubung
dengan hal lebih besar.
Ayo, Jack! Ayo, Nak!
Kau siap?
Ayo, Nak!
Jack, ayo!
Saat kulihat peluang
untuk mengembangkan bisnisku,
aku tak bisa menahan diri.
Aku langsung mengambilnya.
Kita ketinggalan pertarungannya.
Langsung saja ke intinya.
Lima belas juta dolar.
Itu uang yang banyak.
Pemahamanku,
itu berasal dari satu perkebunan
di bulan lalu saja.
Kalikan dengan 14,
dan kau akan dapat
2,5 miliar pound setahun.
Maaf mengecewakanmu.
Kami tidak mencari investor atau mitra.
Setelah kau mencuci uangnya, kita selesai.
Aku bukan mau berinvestasi.
Aku mau mengambil alih.
Kau promotor tinju.
Dan pencuci uang.
Tetaplah di jalur sialanmu.
Kau sangat pintar, Susie.
Cerdas.
Tapi kau jelas belum
mengenalku sepenuhnya.
Bisa kuperlakukan kau
sama seperti kuperlakukan adikmu,
tapi demi rasa hormat,
kuberi kau tawaran ini.
Ada dua jalur yang tersedia untukmu.
Jalur tanpa perlawanan,
kau serahkan bisnismu padaku
di sini, sekarang,
dan kau terima tawaranku
dengan anggun dan cerdas.
Lalu ada jalur lain.
Itu akan berakhir dalam perang.
Dimulai dengan kehancuran
adik tersayangmu.
Aku tak akan membunuhnya
demi menghormatimu.
Tapi aku akan menyakitinya
agar kau tahu aku serius.
Jika adikku bicara denganmu sekarang,
dia akan bilang hal sama.
Aku akan ambil risiko.
Ya, sudah kuduga kau akan bilang begitu.
Mencurangi pertarungan itu cukup menarik.
Kau butuh petarung yang sangat spesial.
Petarung gadungan.
The Butcher di sana,
dia petarung yang langka.
Tak punya ego.
Mau terlihat buruk demi keuntungan.
Rekam jejaknya hanya
tiga kemenangan dalam 30 pertarungan,
tapi 27 kekalahan itu
adalah kalah dengan sengaja.
Jadi saat dia menang,
uang yang dia kumpulkan sangat besar,
itu berharga baginya.
Karena sebenarnya,
dia monster tak terhentikan.
Wah!
Wasit!
Wasit juga tak akan membantumu.
Meski dia ayah tiga anak
yang pernikahannya bahagia,
kecintaannya pada kokaina dan pelacur
membuatnya tunduk pada perintahku.
Jadi, saat kuberi isyarat,
dan waktunya untuk Jack pingsan,
dan dia memang akan pingsan,
kemungkinannya dia akan tetap pingsan.
Meremehkan kami adalah risikomu.
Saat Julius Caesar menyeberangi
sungai Rubicon bersama pasukannya,
dia sengaja berperang
dengan negara Romawi.
Itu titik tanpa jalan kembali.
Masalahnya tawaranmu sudah terlambat.
Rubicon sudah diseberangi, Henry.
Kau salah soal aku tak mengenalmu.
Aku tahu kau bukan Julius Caesar,
dan kau tak memahami sungai
yang kau pilih untuk berenang.
Sungai itu gelap
dan penuh dengan teror.
Kau mungkin punya pasukan kecil,
tapi aku adalah negara.
Aku penguasa.
Akulah sistemnya.
Dan kau tidak siap secara fisik,
bela diri, dan intelektual
untuk pertarungan yang salah kau pilih.
Ayahmu dipenjara,
dan kau tak bersenjata serta tak layak.
Ambil tawarannya.
Akan kujaga kalian berdua.
Kita lihat pendapatmu besok.
Jagalah dirimu.
Terjemahan subtitle oleh Suci Munggarani