DOSTREAM.MY.ID | Thanks To NETFLIX
SANG DUKE
Susie Glass.
Tinggalkan pesan setelah nada.
Ceritakan kejadiannya.
Jadi, mereka berdua bertarung.
Lalu pria Uzbekistan itu
seperti, bum, bum.
Namun, Jack terus berjuang,
meninju, seperti, bam dan bergoyang.
Bam!
Tapi pria Uzbekistan itu
petarung gadungan.
Kemudian, Jack jatuh begitu saja.
Itu membuat kami semua sedih.
Jimmy, Susie bagaimana? Dia bilang apa?
Banyak kata-kata kasar.
Seperti "P" dan "B".
Bagaimana Henry Collins?
Ya, kurasa dia si "B"-nya.
Susie sudah ke kebun lagi?
Tidak. Kurasa dia ada di rumah.
Sedang sedih.
Di mana itu?
Apa? Rumahnya?
Ya, Jimmy. Di mana rumahnya?
Yang Mulia, itu rahasia.
Bahkan aku tak seharusnya tahu.
Tapi kau tahu, 'kan?
Semacam begitulah.
- Tahu dari mana rumahku?
- Selamat pagi.
Mari kita bicara.
Aku turut sedih soal Jack.
Itu tak terkait denganku.
Kenapa aku harus memercayai ucapanmu?
Kau menekanku. Ingat, Susan?
Kau tak beri aku jalan keluar.
Aku harus cari itu.
Dengan Henry Collins.
Jangan pikir kau bisa tangani dia.
Kau tidak tahu apa yang kau hadapi.
Begitulah adanya, Susie.
Adikmu. Bagaimana dia?
Rongga matanya retak
dan otaknya pendarahan.
Rupanya, kami harus bersyukur
itu tak lebih parah.
Semua karena kau biarkan
dirimu dimanfaatkan.
Dengar, aku bisa perbaiki ini, paham?
Aku bisa temukan dan usir Collins.
Dunia ini bukan untukmu, Eddie.
Itu sebabnya kau ingin keluar. Ingat?
Aku bisa membantumu.
Kau tahu itu.
Aku tak butuh bantuanmu.
Bisa kutangani sendiri.
Baiklah.
KARYA GUY RITCHIE
Satu pekerjaan, tiga target.
Jangan ada kesalahan.
- Ayahmu menyetujuinya?
- Apa pendapatmu?
Turut prihatin.
Apa maksudmu?
Soal Jack. Hal yang terjadi.
Kenapa kau harus prihatin?
Kau tak lakukan apa pun, 'kan?
Benar. Kau prihatin. Aku prihatin.
Semua orang prihatin.
Namun, tak ada bedanya.
- Fokus saja pada tugas yang ada.
- Tentu, Bos.
Apa?
Oi.
Pelan-pelan. Ayo.
Ayo.
Pak Glass…
Apa kabar, Ayah?
Bagaimana dia?
Ya, dia baik. Prognosisnya bagus.
- Ayah tahu dia bugar.
- Ya.
Lalu kenapa kau berkeliaran
membunuh orang?
Pikirmu Ayah tak tahu
semua yang terjadi di sini?
Kau tahu…
kau harus berhenti.
Kenapa?
Karena jika Ayah tahu, Collins pasti tahu,
dan Ayah harus habisi Collins
tanpa dia mengetahuinya.
Pikirmu apa yang kau lakukan?
Siang bolong.
Wasit curang.
Darah di halaman luar rumahnya.
Memperbaiki sepeda BMX!
Setelah camilanmu habis,
kau beralih ke hidangan pembuka.
Orang Uzbekistan
yang prima berbobot 108 kg.
Penembakan dari mobil,
saat joging, di taman.
Lewat jendela sialan!
Kau ke hidangan utama,
Henry Collins sendiri.
Tapi kau tak bisa temukan dia,
jadi kau ancam bandarnya.
Kau tak hanya lukai satu testis,
tapi dua.
Tapi mangsamu lolos.
Aku cuma orang keuangan.
Aku tak tahu di mana dia!
Kau tak berpikir dengan otak bisnismu.
Kau berpikir dengan emosimu.
Kini Collins tahu kau mencarinya.
Bagus. Aku mau dia tahu.
Dia merencanakan sesuatu.
Jika tidak, kenapa dia berlagak tangguh?
Karena kalap? Entah! Siapa peduli?
Dia harus dihentikan, Ayah!
Baiklah, tak apa.
Tak apa-apa.
Namun, bukan olehmu.
Kau mundur.
Ayah punya orang untuk melakukan ini.
Kau dengar Ayah?
Kau malaikat hidup Ayah,
bukan malaikat maut.
Ini bukan untukmu.
Sekarang,
dengar.
Ayah tak mau kehilanganmu juga.
Astaga, Ayah, dia belum mati.
Ayah tahu.
Apa rencana Ayah?
Serahkan saja pada Ayahmu.
Kau pulanglah, makan sesuatu,
dan beristirahatlah.
Tenang.
- Ya, akan kulakukan.
- Hei.
Ayah sayang kau.
Aku juga.
Berengsek!
BERSAMA BAHAYA
Terima kasih sudah datang, Yang Mulia.
Pak Johnston amat menantikan
hal yang bisa kau lakukan untuk kami.
Sebagai permintaan maaf
atas ketidakhadirannya,
dia membelikanmu sekotak cerutu
sebagai simbol itikad baik.
Tujuh belas senti, ukuran 50-cincin,
disukai oleh Churchill sendiri.
Rupanya, Pak Winston punya trik
yang dia gunakan selama negosiasi.
Sebuah pin topi sederhana
dimasukkan ke cerutunya
sehingga saat dinyalakan,
dia jadi pusat perhatian di ruangan itu,
semua menunggu dengan antisipasi
kapan kolom abu
yang sangat panjang itu akan jatuh.
Trik cerdas.
Sampaikan terima kasihku.
Sayangnya, sejak percakapan terakhirku
dengan atasanmu,
muncul situasi yang membuatku enggan
bernegosiasi tanpa sepengetahuan
keluarga Glass.
Ya, kami mendengar tentang serangan keji
terhadap petinju muda itu.
Jack, bukan?
Benar.
Kami juga jijik
dengan siapa pun Pak Collins ini,
sama sepertimu.
Kekerasan dan tipu daya tak sesuai
cara berbisnis kami.
Kepedulianmu pada keluarga Glass
patut dikagumi.
Kami yakin kami punya pendekatan
yang dapat menghadirkan akhir yang damai
dan saling menguntungkan
untuk semua ketidaknyamanan ini.
Lanjutkan.
Seperti yang kau ketahui,
Pak Johnston amat mengagumi rumahmu,
yang, tentu saja, terlarang.
Namun, kami juga paham
ada rumah lain yang menawarkan peluang
yang sama seperti rumahmu.
Kami yakin ada 11.
Sebenarnya, 13.
Kami ingin kau mendapatkan
nama-nama para bangsawan
yang memiliki rumah-rumah tersebut.
Mau kau apakan nama-nama mereka?
Pak Johnston yakin kunci kesepakatan bagus
adalah memberikan sesuatu
yang mereka inginkan.
Dengan nama-nama itu,
Pak Johnston mendapatkan pengaruh
untuk bernegosiasi dengan Bobby Glass.
Dengan merampas kerahasiaan
yang melindungi kerajaannya.
Bagimu dan keluargamu, tentunya,
kebebasan dari keluarga Glass
yang sangat kau dambakan.
Dan semua itu hanya untuk
daftar nama.
Sejak kapan gerbangnya dikunci?
Jangan ambil risiko.
Jadi, sudah mulai libur kuliah?
Ya, tidak juga.
Aku harus mengambil cuti paksa.
Bayi?
Kuharap begitu.
Entah itu atau kubiarkan diriku pergi.
Menurutmu bagaimana reaksi ibuku
menjadi nenek?
Dia akan sangat tersentuh.
Sebenarnya, kurasa dia mungkin
akan menangis terharu.
Terima kasih, Geoff.
Semoga beruntung.
Ada yang berbeda.
Apa kau potong rambut?
Tidak, pasti Ibu salah lihat.
Oh, Sayang!
Astaga, tak Ibu sangka kau rahasiakan ini
begitu lama sebelum menelepon
Ibu belum bilang pada saudaramu.
Sebaiknya kau saja.
Besarnya!
Chuckles!
Apa-apaan ini?
Bagaimana sebenarnya ini bisa terjadi?
Apa yang terjadi? Baiklah,
saat pria menanam benih di kebun wanita…
Jangan gunakan kata benih lagi.
Siapa ayahnya?
Frederick, itu haknya Charly.
Kau tak boleh bertanya siapa ayahnya.
Dia tak akan beri tahu.
Apa itu penting?
Maukah kau menyayangi keponakanmu?
Mungkin saja.
Ayolah, mari berpelukan dan sebagainya.
- Selamat, kurasa.
- Mau sentuh?
Tidak, terima kasih. Aku tak mau.
Bibi Wham Tam?
Tidak. Terima kasih.
Membuatku memikirkan kucing dalam karung.
Sore, Semuanya.
Ya ampun.
Aku tak akan bertanya.
Selama ini kau sibuk.
Ya, sedikit.
Maaf. Aku hendak meneleponmu.
Tapi kemudian, kau tahu, ada esai, kelas…
- Selamat.
- Terima kasih.
Kudengar kau bekerja.
Ya. Ya, kau bisa sebut begitu.
Hal-hal membosankan di sekitar tanah.
Aku perlu bicara dengan Ibu soal itu.
Kurasa kau akan menginap.
Sampai aku melahirkan.
Atau beberapa bulan sampai bayinya lahir,
semacam itu.
Apa tak masalah?
Tentu saja.
Tentu. Ya, tentu saja.
Biar kubereskan urusan ini,
lalu kita bisa mengobrol.
Aku tahu saat tak diinginkan.
Lagi pula aku mau mandi.
- Sampai jumpa.
- Dah, Sayang.
Bukankah dia terlihat cantik?
Ibu sangat senang untuknya.
Ya, tapi bukan waktu yang tepat, 'kan?
Dengar, akan ada gejolak
akibat dari masalah di kerajaan Glass.
Maka itu aku butuh bantuan Ibu.
Aku butuh daftar lokasi lain
di posisi yang sama dengan kita.
Ibu tak tahu. Itu urusan ayahmu.
Kau tak bisa tanya Susie?
Saat ini tak disarankan.
Jadi, kalian sudah bicara?
Apa dia menyebutkan aku?
Tidak, kau tidak dibahas.
Namun, Sayang,
kau tahu ada acara makan malam.
Sudah bertahun-tahun lalu.
Sekitar waktu Natal.
Ada 11 bangsawan dan ayahmu,
dan kemudian ada,
entahlah, semacam pedagang.
Di mana itu?
Di Faringbourne.
Faringbourne? Itu kediaman Tibsy.
Kau kenal dia?
Ayah sering mengajakku main ski
dengannya saat kau masih sekolah.
Keparat kasar. Agak aneh, jujur.
Kudengar dia menjadi gila,
punya masalah dengan kokaina.
Jika ada yang tahu, itu pasti dia.
Benar. Freddy, kau harus meneleponnya.
Apa?
- Tibsy tak menjawab.
- Baik.
Kita harus temui dia.
Kau ikut aku karena kau kenal dia.
Menurutmu bagaimana reaksi Susie
saat tahu yang kita lakukan?
Dia jaga keluarganya, kujaga keluargaku.
Bagaimana reaksinya,
itu bukan urusanku.
Benar.
Keluarga.
- Freddy?
- Ya.
- Eddie, hei, tunggu.
- Ayo.
Tempat ini berantakan. Apa-apaan ini?
Ya.
Mungkin dia pindah.
- Kita sudah berusaha.
- Ayo.
Tibsy?
- Halo?
Tunggu.
- Itu ganja. Baunya modern.
- Ya.
Aku datang.
Tibsy!
Freddy?
Freddy Horniman.
Aku senang melihat
wajah tak asing itu, Nak!
Hai.
- Siapa ini?
- Edward Horniman.
Ini adikku. Duke yang baru.
Yang Mulia.
Maafkan penampilanku.
Aku tak menantikan tamu sepertimu.
Tidak apa-apa.
- Selamat.
- Terima kasih.
Kau terlibat bisnis ini juga?
Dengar. Keluarlah selagi masih bisa.
- Ayo bicara.
- Ayo ke tempat yang lebih sepi.
Persediaan rahasiaku.
Harus kusembunyikan dari mereka,
jika paham maksudku.
Tibsy, Kawanku,
siapa para pemuda
yang tampak menarik di lorong itu?
Aku sedikit berselisih
dengan keluarga Glass.
- Kontraknya tak diperbarui.
- Ya.
- Lalu kerumunan ini datang.
Sudah bicara dengan Bobby Glass?
Tak apa. Aku yang buat masalah, 'kan?
Terima saja konsekuensinya.
- Terima kasih.
- Tibsy.
Kau tahu kau tak perlu
hidup seperti ini, 'kan?
Seperti apa?
Kalian harus lihat wanita muda
yang mereka bawa.
Baiklah.
Kami mungkin bisa bantu kau
dengan masalah ini.
Namun, alasan kami datang adalah
ibu kami bilang kau ada rapat bisnis
delapan atau sembilan tahun lalu.
Dua belas bangsawan lain,
dirimu, dan termasuk ayah kami.
Kami ingin tahu
apa kau tahu nama-nama yang lain.
Jika memang ada,
pasti ada di buku harianku.
Ini.
Aku menulis memoarku.
Freddy, cari apa pun
antara 2014 dan 2018. Desember.
Kau sangat mirip dengannya. Ayahmu.
Siapa? Aku?
Astaga, tidak.
Aku yang mengenalkannya
pada keluarga Glass.
Awalnya dia amat enggan
bergabung dengan kami.
Ayahmu menegosiasikan
kesepakatannya untuk kami.
Itu kurang dari separuh sebelumnya.
Yang lain terlalu berkecil hati
untuk meminta lebih dari penjahat.
Lalu Archie berkata, "Non sine periculo."
Apa itu?
Moto keluargamu.
Benar. Bersama bahaya.
Kurasa dia mulai menikmatinya.
Eddie, ketemu.
Bagus.
Ini dia.
Bolehkah?
Ambillah.
Hal-hal menarik ada
di tahun 70-an dan 80-an.
Hei, Uban!
Jangan coba menyimpan barang bagus
untuk dirimu sendiri lagi.
- Aku tak bilang kau boleh terima tamu.
- Baiklah. Tibsy.
Terima kasih sudah menjamu kami. Ini…
Yah, begitulah.
- Bagus.
- Ya…
Baiklah…
Apa itu?
Ini buku harian.
Bisa kulihat itu.
Tapi kurasa itu buku harianku.
Dengar, semua yang ada
di rumah ini milikku.
Aku menjaganya untuk si Uban tua ini.
Begitu rupanya.
Pantas saja kau mengenakan
jubah tidur pria berusia 75 tahun.
- Kurasa ini lumayan bagus.
- Itu sudah tak muat lagi.
Aku ragu itu cocok
dengan baju olahraga itu.
- Apa-apaan kau…
- Kau benar. Itu bukan keahlianku.
Kita dapat yang dibutuhkan.
Tunggu. Jika kau mau pergi dengan itu,
kau harus bayar.
Jika seseorang menginginkan
sesuatu dari tempat ini,
mereka membayar untuk itu.
Benarkah begitu?
Arlojimu boleh juga.
Arlojiku?
Takkan kuberikan ini.
Berikan saja arlojimu agar kita bisa…
Selagi aku memintanya,
karena kau bicara terus,
aku mau celanamu juga.
Kau benar. Ini tak cocok,
dan aku mencoba berpakaian lebih baik.
Bukan itu maksudku.
- Berikan celanamu.
- Ya, baiklah.
- Jangan buat masalah.
- Benar.
Kuambil celanamu dan alrojinya.
- Buka celanamu.
- Baiklah. Eddie?
- Lepaskan celanamu.
- Baiklah.
Baiklah.
Mari santai sebentar.
Semuanya tenang.
Kau benar. Ya?
Ini pertukaran adil.
Akan kuberikan arlojiku
untuk buku harian itu.
Tapi jangan ambil celana kakakku.
- Seharusnya kau tak lakukan itu.
- Ya.
Aku baru mengalami hal memalukan.
Apa bedanya menambah satu lagi?
- Kakimu bagus!
- Terima kasih.
- Kau bercukur?
- Ya.
Cukup memalukan.
- Aku mempermalukanmu?
- Ya.
Maaf. Sebenarnya aku mencoba menjagamu.
- Menjagaku?
- Ya, untuk melindungimu!
- Aku kakakmu!
- Tentu saja.
Itu agak… Seharusnya
aku tak usah repot-repot. Persetan.
Kenapa kita bertengkar lagi?
Baiklah, jujur…
aku punya pemikiran
yang buruk belakangan ini.
Sangat buruk.
Aku ingin kau mati.
Itu yang kukatakan pada Susie
di pertandingan tinju. Jika kau mati,
aku bisa menggantikanmu atau semacamnya.
Aku tahu itu kacau, itu buruk,
dan aku tak tahu apa yang terjadi.
Semua hal sejak Ayah meninggal
mulai mengacaukan pikiranku
dan aku minta maaf.
Aku tak akan pernah memaafkan diriku
karena aku… Aku sayang kau.
Setiap langkah di hidupmu,
aku selalu ada untukmu, Freddy.
Aku tahu.
Membereskan semuanya
setiap kali kau mengacau!
Apa aku mengharapkan imbalan?
Tidak.
- Kau mengecewakan.
- Maafkan aku.
Lihat tempat ini.
Ini akan terjadi pada kita jika dibiarkan.
Ini harus berhenti.
Maafkan aku.
Oh, Geoff.
Yang Mulia, akar dandelion.
Ternyata tehnya sangat baik
untuk ibu hamil.
Terima kasih.
Aku ingat.
Aku berpikir,
Halstead Manor bukanlah tempat yang tepat
untuk Charlotte muda saat ini.
Namun, ini rumahnya.
Dia ingin tinggal di sini.
Itu karena insting bersarangnya.
Itu alamiah.
Mungkin dia akan berpikir ulang
jika tahu kebenarannya.
Kebenarannya?
Geoff, kaulah yang bersikeras
agar kami merahasiakannya.
Kau ingin dia tumbuh dengan keyakinan
bahwa Archibald adalah ayahnya.
Tapi maksudku tentang
apa yang terjadi di bawah peternakan.
Dan semua kekerasan karenanya.
- Bonekaku!
- Halo.
Tak kusangka Ibu menyimpan semua ini.
Freddy menggambar
bulu kemaluan di Barbie-ku.
Apa kabar, Geoff?
Nona Charlotte.
Apa?
PANGGILAN TAK DIKENAL
Halo, Susie.
Enyahlah, Bajingan.
Bagaimana burgermu?
Aku memesannya khusus untukmu.
Ekstra jalapeño, kesukaanmu.
Takut mengantarnya sendiri?
Seharusnya ambil kesempatan
selagi bisa. Kau tak berani, ya?
Kau sentuh orangku lagi. Kuhabisi kau.
Saat aku dapat persetujuan,
aku akan mengetuk.
Selamat tidur.
Itu kematangan juga?
Punyaku menyusut.
Makan punyaku.
Bagus!
Selamat sore.
Aku tak mengaku punya
kehidupan sosial yang paling menarik,
kebanyakan maraton nonton film
dan memberi makan ikanku,
diselingi hubungan kasual aneh,
tapi aku memang suka
keseimbangan pekerjaan dan kehidupan,
jadi, karena itu,
alamat rumahku seharusnya rahasia.
Bagaimana kau menemukanku?
Apa pentingnya?
Itu penting karena Henry Collins tahu
di mana aku tinggal juga,
jadi aku tak bisa kembali
ke apartemenku, bukan?
Baik, aku mengerti.
Apalagi kini bajingan itu
sedang berkeliaran.
Jadi, jika ada kebocoran,
aku harus tahu cara menambalnya.
Yang Mulia,
sudah kubilang itu rahasia.
Bagaimana kau tahu
untuk memberitahunya sejak awal?
Label pengiriman.
Ingat hari saat kau bawa sepatu keren itu?
Yang solnya warna merah.
Kau membukanya di sini.
Kau bilang kotaknya boleh
jadi wadah bumbuku.
Aku tak ingat, Jimmy.
Aku ingat.
Jangan pernah lupa alamat.
Itu saat tugasku
melakukan pengiriman, bukan?
Siapa lagi yang tahu, Jimmy?
Tak ada, Yang Mulia. Itu rahasia.
Benar, Jimmy,
tapi kau beri tahu Eddie.
Jadi, siapa lagi?
Pikirkan!
- Apa ada yang menanyakanku?
- Ya.
Kau ingat gadis
yang kau kira mencuri van kita,
padahal tidak?
Namanya Gabrielle.
- Sudah kubilang dia akan menelepon.
- Kau memberinya alamat rumahku?
Mungkin.
Kami sering mengobrol.
Tentang segalanya.
Harapan, impian…
Dia ingin mengirimimu bunga.
- Untuk Jack.
- Baiklah.
Jimmy, teleponlah
teman kecilmu, Gabrielle,
dan atur pertemuan.
Ya, Bos.
Di mana?
Di mana kalian biasa bertemu, Jimmy?
Halo, Jimmy.
Aku menerima pesanmu.
Semua baik-baik saja?
Halo, Gabriela.
Jangan khawatir, ini Susie, bosku,
dan Yang Mulia.
Yang Mulia-ku,
tapi dia bisa jadi Yang Mulia-mu.
Saatnya diam, Jimmy.
Di mana Henry Collins?
Aku tak tahu siapa itu.
Mungkin mayat Jimmy
akan sembuhkan amnesiamu.
Dari suasana hatinya, dia sungguh-sungguh.
Yah, sudah kucoba. Bunuh Jimmy.
Johnston. Aku tak kenal Collins.
Aku dipekerjakan oleh pria
bernama Stanley Johnston.
Dengan huruf "T".
Ceritakan semua.
Itu pekerjaan untuk orang
yang tak pernah kutemui.
Dua puluh ribu untuk mencuri van.
Aku tak sadar itu penuh ganja
sampai kami mencurinya.
Dia mau bertemu untuk makan malam besok.
Berita bagus.
Pak Johnston akan sangat senang.
Mereka bahkan tak mau produknya,
hanya untuk mengganggu bisnis kalian.
Mereka mengancam akan membunuhku
jika aku tak mendekati Jimmy.
Saat mereka tahu aku dapat celah,
mereka menyuruhku memanfaatkannya.
Stanley Johnston-lah yang menghentikan
pengiriman produk ke Eropa itu.
Aku sangat yakin
dia sudah menghentikan semua pengiriman.
Bermanuver di belakang layar
untuk dapatkan keuntungan.
Kau dibayar sangat mahal, Pak de Groot.
Jangan mengecewakan klienku.
Tapi apa pun perbuatannya,
kalian temukan cara mengatasinya.
Tak hanya aku yang bekerja untuknya.
Dia punya orang dalam. Keith.
Tapi kalian mengatasinya juga.
Jadi, dia pilih strategi berbeda.
Pak Collins,
kurasa sudah waktunya untuk mulai menekan,
seperti yang dibahas.
Pasti dia manfaatkan pria ini, Collins.
Collins bertindak berlebihan.
Tak pernah ada rencana
membuat adikmu koma.
Johnston hanya menginginkan bisnisnya.
Dia masih begitu.
Darah telah tumpah,
dia takkan berhenti sampai mendapatkannya.
Dia akan melakukan apa pun.
Semua masuk akal.
Dia sudah mengintai berbulan-bulan.
Dia menunggu waktunya.
Dia mencoba memakai infrastruktur kita
untuk menjual produknya
seperti McDonald untuk pecandu.
Jika dia kuasai seluruh perkebunan,
dia akan melipatgandakan kerajaannya
dan jadi operator terbesar di benua ini.
Kita tangani itu pada waktunya.
- Aku harus tangani Collins dulu.
- Tunggu.
Ayahmu bagaimana?
Dia tak di sini.
Harus kubunuh Collins
sebelum dia bunuh aku.
Kau bersamaku?
Tentu saja.
Maafkan aku, Jimmy.
- Entahlah. Kenapa kau…
- Hei.
Baiklah, tuan putri,
cuma karena kau tak kutembak
bukan berarti aku tak akan.
Kini kau bekerja untukku,
dan kau akan lakukan sesuai perintahku.
Kau paham?
AKU PUNYA INFORMASI… SALAM G
Tampaknya bukan cuma aku
yang sibuk, Edwina.
Tak terpikir untuk mengetuk, Chuckles?
Ibu beri tahu aku ada apa
di bawah peternakan.
- Begitu, ya.
- Aku tahu ada sesuatu.
Mustahil Ayah menghasilkan uang
sebanyak itu dengan investasi.
Silakan duduk.
Maaf tak memberi tahu lebih cepat.
Aku tak bisa protes juga, 'kan?
Maaf melibatkanmu dalam semua ini.
Ibu bilang kau berusaha mengakhirinya?
Masalahnya,
saat ini aku ada di ambang keputusan sulit
tentang pihak mana
yang menawarkan peluang keluar terbaik,
dengan keributan sekecil mungkin.
Apa saja pilihannya?
Mulut harimau atau buaya.
Kau tahu…
Saat pertama kali tahu aku hamil,
aku cuma ingin meneleponmu.
Karena entah aku harus apa.
Namun, aku menahan diri karena…
aku tahu aku harus buat keputusan sendiri.
Itu sebabnya aku tak bercerita.
Jadi, aku bisa memegang kendali.
Seperti dirimu.
Kau tahu,
kau akan buat pilihan tepat.
Kau selalu begitu.
Luar biasa.
Pak Johnston akan sangat senang.
Dan ini menjamin keamanan rumahku
serta aku dan keluargaku
takkan dengar kabar darimu lagi?
- Itu yang disepakati.
- Sebagai pria sejati.
Sebagai pria sejati.
Terima kasih, Yang Mulia.
Terima kasih.
Kita punya yang dibutuhkan.
Kau bisa melanjutkan sesukamu.
Sudah saatnya.
Kau punya lokasinya?
Kau pernah berpikir
koma tidak seburuk itu?
Ini seperti tidur yang sangat lama.
Kau mengingat kenangan dalam benakmu
karena kau akhirnya punya waktu.
Kau bangun
dengan perasaan segar.
Aku pernah baca soal wanita
yang terbangun bisa bahasa Mandarin.
Terima kasih untuk itu, Blanket.
Ayo pergi dan bereskan ini.
PENJARA LEYHILL
Ayolah.
Kau punya keberanian, ya?
Datang ke sini.
Memberikan uangku
pada pria yang memukuli putraku?
Aku turut prihatin soal Jack.
Itu tak terkait denganku.
Tapi aku ingin keluar,
jadi kudatangi Henry Collins,
dan karena itulah kutemui Pak Johnston.
Untuk apa?
Membantunya memperoleh bisnismu
dengan mendapatkan
nama bangsawan lain di istalmu
agar dia bisa ambil alih.
Siapa pun yang memegang daftar itu,
memegang kunci kerajaan.
Jadi, kau ke sini
untuk memberitahuku
kau khianati aku dua kali?
Tidak juga.
Dr. Bailey ke ruang perawat.
Dr. Bailey mohon ke ruang perawat.
Ayo mulai.
Bos.
Persetan kau, Susie Glass.
Di sini kau rupanya.
Jika kau akan menembak, lakukan saja.
Tidak.
Setelah kau buat adikku menderita,
kurasa aku berhak untuk bersantai.
Menjadikanmu contoh.
Memastikan tak ada
yang coba mencuri bisnisku lagi.
Terutama Stanley Johnston.
Tidak akan ada bedanya.
Johnston akan mendapatkannya.
Tak akan pernah.
Sungguh?
Kurasa itu pasti.
Dia bisa merusak siapa pun.
Dia sudah menggenggam bocah kayamu.
Ya, itu benar. Sang Duke.
Kau tak tahu itu, bukan?
Kau dipermainkan, Susie.
Maaf, John.
Susie Glass menelepon.
Dia bilang ini penting.
Bicaralah.
Maaf mengganggu, Pak Dixon.
Mungkin kau ingin tahu
siapa yang membunuh adikmu.
Freddy Horniman meledakkan kepalanya
sambil berpakaian sebagai ayam.
- Freddy!
- Enyahlah!
Dia dan adiknya
berbohong untuk menutupinya.
Terjemahan subtitle oleh Suci Munggarani