DOSTREAM.MY.ID | Thanks To NETFLIX
Aku sangat percaya
pada pentingnya ekspresi berbusana.
Konformitas tidaklah salah, asal kita tahu
kita sedang menyesuaikan diri.
Meski aku berpakaian seperti domba,
ada berbagai tanda-tanda
yang mengelabui sebagian orang
bahwa aku sebenarnya
adalah serigala berbulu domba.
Kau punya rencana untuk mengungkapnya?
Tentu saja.
Setelan baru untuk era baru.
KARYA GUY RITCHIE
Semangatnya kuat,
dan raganya akan mengikuti semangatnya.
Pendapat yang menenangkan.
Kau harus menenangkan diri.
Aku tak ingin melakukan apa pun
yang membuatmu atau ayahmu marah.
Bertindaklah sesukanya, John.
INJIL MENURUT BOBBY GLASS
Geoffrey.
Maaf mengganggu, Yang Mulia.
Apa kau menunggu tamu?
Karena ada lima mobil di Field Barn Lane.
Tidak, jelas tidak.
Apa warga lokal?
Bukan, mereka tak seperti
pengelana pada umumnya, Pak.
Baiklah. Tetap di sana,
aku akan menghampirimu.
"Lepaskan api-Mu pada semua yang melawan…"
Aku mengecek kandang,
lalu melihat kerumunan ini.
Sudah 20 menit mereka di sana.
Tampaknya mereka serius.
Tahu siapa yang mereka incar?
Dia gembong pengedar kokaina
yang religius dari Liverpool.
Dan ini bukan hal bagus.
- Amin.
Freddy, kau hubungi
Gospel John belakangan ini?
Apa aku hubungi Gospel…?
Ya, kami kirim pesan dan surel
soal ide kertas dinding.
Untuk apa pula
aku menghubungi bajingan gila itu?
Baiklah. Suruh semua tetap di rumah.
Tentu. Baiklah. Kenapa? Apa yang terjadi?
Begitu ada info lagi, kuhubungi kau.
Kita harus ke pondokku
dan mengambil beberapa barang.
Agak berlebihan, bukan, Geoffrey?
Aku dipekerjakan
untuk membunuh hama, Yang Mulia.
Gawat.
Aku melakukan hal buruk, Bu.
Adanya pria itu di luar sana,
mungkin menunjukkan dia sudah tahu.
Halo, Freddy.
Aku datang untuk menagih utang.
Utangmu kepadaku.
Kita bisa lakukan ini dengan dua cara.
Kau keluar, atau aku masuk.
Kau sehat, Ayah? Apa kabar?
Jangan cemaskan Ayah. Ada kabar apa?
Aku bicara dengan konsultan.
Jack baik-baik saja.
Dia tidur, tapi kondisinya stabil.
Ayah mengobrol dengan Eddie.
Ayah jadi berpikir.
Ayah mau kau ke sini secepatnya.
Bawa sang Duke bersamamu.
- Itu bisa jadi masalah.
- Kenapa?
Dia mengkhianati kita,
jadi kukhianati dia.
Dengar, Ayah pikir
kau harus mengecek berita, paham?
Ayah rasa kau ketinggalan berita seharian.
Apa pun yang kau lakukan,
sebaiknya kau batalkan.
Ayah butuh Yang Mulia,
dan Ayah mau dia senang.
Yah, yang kulakukan
adalah menelepon The Gospel.
Sialan, Susie.
Susie, Gospel John
baru saja datang ke rumahku.
Maaf soal itu. Mungkin aku pelakunya.
Kenapa kau lakukan itu?
Ada alasannya saat itu. Dia di sana?
Ya, dan separuh kaum Kristen.
- Bertahanlah. Bantuan datang.
- Apa pun itu, lakukan dengan cepat.
Aku mau kau mendengarkanku baik-baik.
Duke dalam sedikit masalah.
Kukirim orang dengan kiriman.
Pastikan mereka masuk ke rumah.
Maaf, John. Adikku di sini. Sebentar.
Pak Dixon.
Kau masuk tanpa izin ke properti pribadi.
Aku cuma mau mengembalikan senapanmu.
- Hendak kuberikan ke kakakmu.
- Eddie, aku akan keluar.
Kuberi waktu lima menit
untuk menghormati warisan keluargamu.
Bagus.
Tammy, Ibu, tutup kerainya.
Pastikan jendelanya tertutup.
Baiklah.
Sudah cukup.
Semuanya, aku sayang kalian.
- Senang mengenal kalian.
- Freddy!
Tidak, ini masalahku.
Sudah saatnya aku menghadapinya.
- Freddy, takkan kubiarkan kau.
- Tak apa-apa.
Semuanya, tak apa-apa.
Karena aku memang pantas mendapatkannya.
Aku sampah yang sangat tidak berguna.
Dan jika mereka membiarkan aku hidup,
aku akan kembali menjadi sampah.
Apa aku salah?
Edward, apa aku salah?
Benar.
Namun, tak apa-apa.
Karena inilah saatnya
aku bisa lakukan sesuatu tanpa pamrih.
Satu-satunya kesempatanku
untuk mendapatkan kembali martabat.
Jadi, jangan ambil itu dariku.
Jangan begitu.
Freddy, itu bukan martabat.
Itu rasa sakit, kekerasan, dan kematian.
Kami menyayangimu.
Dan, ya,
kau bisa jadi sedikit berengsek.
- Sangat berengsek.
- Ya.
Pria tua berengsek.
Tapi sekarang, kami membutuhkanmu.
Paham?
Aku butuh kau.
- Baiklah.
- Bagus.
Ibu, bawa staf ke rubanah sekarang.
Ya, Ibu akan panggil Charly.
Berhati-hatilah.
Tammy, tutup pintunya. Pastikan terkunci.
Kita bertiga melawan keluarga kriminal?
Apa ada rencana, Edward?
Bagus, tak ada rencana. Dia menceramahiku…
Diam! Apa rencanamu?
- Apa kau akan bersujud seperti…
- Yang Mulia.
Ada lima senapan gentel
dan satu senapan lagi.
Sempurna. Baiklah.
Lima menit hampir habis. Mau mulai?
Yang Mulia, apa rencananya?
- Bantuan akan datang.
- Baik.
Ini akan mengubah keadaan.
Jimmy, apa pendapatmu soal ini?
Jangan aku, Bos. Aku pencinta damai.
Baiklah. Rubanah dengan Ibu dan staf.
Geoffrey, ke atas dengan yang lain.
Sisanya, cari posisi di sini.
Mana senapan mesinku?
Halo.
Persetan.
Tahu kenapa aku suka sekali merpati?
Mereka melambangkan
keharmonisan manusia dengan alam.
Bahkan sebelum Nuh menyentuh daratan,
kita bekerja bersama, manusia dan burung.
Pernah dengar tentang Cher Ami?
Di tahun terakhir Perang Dunia I,
500 tentara Prancis terjebak
di belakang garis musuh.
Mereka ditembaki pasukan sendiri.
Jadi, sang mayor mengirim merpati
untuk meminta bantuan.
Nah, merpati ini tertembak di bagian dada,
kehilangan satu mata,
kaki kecilnya menjuntai di seutas tali.
Namun, ia terbang kembali ke markas,
menyampaikan pesan, dan pasukan selamat.
Berkat merpati itu.
Prancis menganugerahi merpati ini
Medali Keberanian.
Kalian tahu, merpati memiliki nilai.
Kesetiaan.
Keberanian.
Integritas.
Aku ingin kalian saling mengubur dendam,
apa pun istilahnya.
Pesan moralnya adalah,
kalian harus tahan banting,
menerima kesalahan,
demi kebaikan bersama.
Aku ingin kalian menjadi Cher Ami-ku
karena aku tak mau mengurusi
kekacauan seperti pagi ini lagi.
Tak ada yang mau si Scouse gila itu
menendang pintu rumahnya
diikuti pasukan fanatik Tuhannya.
Kutegaskan pada Pak Dixon
bahwa jika dia pulang,
aku akan menebusnya.
Jadi sekarang, Eddie,
kau harus menebusnya padaku.
Duduklah.
Seperti berurusan dengan anak-anak.
Aku sudah meninjau situasiku.
Aku sampai pada kesimpulan,
aku selesai. Aku keluar. Aku tamat.
Jack akan baik-baik saja,
tapi kulihat ini sebagai pertanda.
Pencerahan, bisa dibilang.
Jadi, aku akan menjual bisnis ini saja.
Sesederhana itu.
Apa artinya itu bagi kesepakatan kita?
Aku ingin keluar.
Aku tak mau beralih dari menanam ganja
jadi memproduksi metamfetamin massal.
Ya, aku mengerti itu, dan aku akan
tetap teguh pada perkataanku.
Kau paham?
Kau sadar kau melakukan
apa yang diinginkan Pak Johnston?
Pak Johnston tidak tahu apa-apa
tentang situasi yang ada.
Jadi, tidak, aku tak memberi apa pun
kepada siapa pun.
Terutama cecunguk Amerika itu.
Sekarang, aku akan menjual
kepada penawar tertinggi,
dan aku akan menerima
tawaran lebih dari 150 juta.
Semua tawaran harus masuk
akhir minggu ini.
Aku hanya ingin kau
bekerja sama dengan Susie dan pastikan
dia mendapatkan kesepakatan terbaik.
Kenapa aku tepatnya?
Semuanya menyadari
kalian menjadi tim yang hebat
saat bekerja sama.
Kenapa kau diam saja?
Sudah lama kau mengelolanya.
Kau akan biarkan dia menjualnya?
Aku pegawai, Eddie. Sama sepertimu.
Apa maksudmu? Dia ayahmu.
Dia bahkan tak tanya pendapatmu.
Dia pun tak tanya pendapatmu.
Kau mengkhianatiku.
Bukan sekali, tapi dua kali.
Bisa dibilang kita berdua
salah perhitungan,
bahasa halusnya, tapi ini bisnis.
Pada akhirnya kau berhasil, bukan?
Ayah menjualnya. Kau keluar.
Kau sendiri?
Kau masih terlalu muda untuk pensiun.
Aku bisa pikirkan hal lebih buruk
daripada tidur semalaman
dan main bingo di hari Rabu.
Benar.
Dia sudah memutuskan.
Lakukan saja perintahnya dan selesaikan.
Tak kurahasiakan keinginanku
untuk mengambil alih organisasi ayahmu.
Aku sadar bahwa bisnis ini
mengalami gangguan serius
beberapa bulan terakhir.
Produk menghilang.
Pengiriman tersumbat. Perseteruan.
Kami sadar kau dalang semua itu.
Namun, kau keterlaluan mengenai adikku.
Kau menolak pendekatan awalku.
Aku harus meyakinkanmu dan ayahmu
bahwa aku sungguh-sungguh.
Sekarang, aku siap untuk bernegosiasi
atas penyerahan
bisnis kalian secara damai,
tapi kau harus memahami
bahwa aku melakukannya dari posisi
yang sangat kuat.
Nn. Glass,
sepertinya kau tidak tahu
bahwa stafmu yang tidak puas
telah membocorkan
12 alamat perkebunan yang lain kepadaku.
Sayangnya, tidak.
Daftar yang kuberikan
pada Pak Stevens sebenarnya palsu.
- Halo?
- Selamat sore.
Apa aku sedang berbicara
dengan Marquess of Beaversbrook?
Benar.
- Baron Noughton?
- Halo.
Viscount Bowling?
Aku sendiri.
Astaga.
Ibu menikmati ini.
Sebentar.
Selamat sore.
Aku menelepon untuk mendiskusikan
hubungan bisnismu dengan Pak Robert Glass.
Ya. Teruskan. Dengan siapa aku bicara?
Kukira semuanya sudah diverifikasi.
Tidak.
Kau telah menjadi
korban penipuan, Pak Johnston.
Harus kuakui, aku terkejut
melihat kalian datang bersama.
Kenapa berubah pikiran?
Rasanya bak momen perubahan.
Jadi, aku berubah.
Kenapa kalian pikir
aku tertarik bisnis ganja?
Kami paham kau punya
koneksi penting di Amerika Selatan.
Mereka akan dapat
bisnis integrasi vertikal
yang menguasai hampir 50% pasar Inggris.
Jika ada mandat
untuk legalisasi di Inggris,
kau akan dapat fasilitas distribusi
dan pengembangan tercanggih
di Eropa Barat.
Bantu kalian?
Bisa kukenalkan kalian dengan orang Rusia,
tapi kuperingatkan, mereka sangat kasar.
Membuat lelucon yang tak mereka mengerti,
kalian akan dilempar ke luar jendela.
Apa mereka punya dukungan yang kuat?
Astaga. Beberapa ratus
bukan apa-apa bagi mereka.
Mereka didukung pemerintah Rusia.
Aku tak main-main.
Kalian sudah lihat sendiri, 'kan?
Rekan-rekanku
sangat berbahaya.
Yah, kami bersedia mengambil risiko itu.
Dan yang terjadi di antara kita…?
Hal terbaik yang pernah kualami.
Sampai kita dihajar habis-habisan,
kita tak akan tahu apa-apa.
Namun, saat kita sadar
yang terpenting adalah kekuasaan,
seluruh dunia terbuka.
Sebab dunia ada untuk dikuasai.
Terlepas dari taktik Machiavelli-mu,
ayahku masih bersedia
menjual bisnisnya kepadamu,
tapi hanya jika kau bersedia
bayar lebih mahal dari orang lain.
Apa karena itu ada burung ini?
Ayahku jelas sangat kuno
dalam hal komunikasi bisnis.
Dia ingin semua tawaran disegel, tertulis,
dan dikirim dengan merpati
pada akhir minggu ini.
Kenapa tak lewat surel atau telepon?
Tanya saja pada Bobby
saat tawaranmu menang.
Selamat sore.
Aku suka burungnya.
Lucu sekali.
Kurasa itu secara resmi
mengakhiri urusan bisnis kita.
Masih ada beberapa burung lagi.
Lepaskan saja. Mereka bisa pulang sendiri.
Merpati yang malang, ya?
Semoga berhasil.
Sungguh mengharukan, Kapten.
Bu, apa menurut Ibu Geoff baik-baik saja?
Dia bertingkah aneh sejak aku pulang.
Yah, kau tahu,
dia selalu sangat menyayangimu.
Ibu takkan terlalu memikirkannya.
Lihat, itu Eddie! Halo.
Selamat pagi.
Jika kau mencari merpatimu,
Ibu melihat Freddy kabur membawanya tadi.
Bagus. Dia harus dikendalikan.
Terima kasih infonya.
Kau yakin semuanya baik?
Ya, Ibu. Semuanya baik-baik saja.
- Ke mana dia?
- Ke sana, Sayang.
Baiklah.
Ayo, Mitch. Ayo, makan saja.
Ini akan membuatmu sehat dan kuat.
Kau bicara dengan siapa?
Apa? Bukan siapa-siapa.
Aku tak… Begitukah?
Tidak, kurasa aku tak…
Berikan burungnya.
Hanya seekor merpati, paham?
Aku tahu kau mau bilang apa.
Ada beberapa orang penting
berbaris di luar sana.
Tapi sudah kukumpulkan dana besar.
- Utang tak dihitung.
- Baiklah. Tak perlu ketus.
Maksudku adalah,
kuperhatikan kau beberapa bulan ini.
Mengamati caramu beroperasi
dan meresapi semuanya,
- semua hal kriminal ini…
- Dengarkan aku, ya?
Kita selesai.
Tak ada lagi permainan, utang.
Sudah berakhir.
Aku mengerti apa ini.
Kau iri. Kau ingin aku menyingkir.
Kurasa kau yang ingin aku menyingkir.
Baiklah. Yah, itu benar.
Aku mungkin pantas mendapatkannya.
- Namun…
- Kuambil merpatinya.
Aku takkan berikan Mitch, Ed.
Kau tak ditakdirkan untuk ini.
Tak satu pun dari kita.
Ingat pertama kali
Ayah mengajak kita berburu rusa?
Tidak juga.
Kita berburu rusa bersama
dan Ayah mengizinkanku menembak.
Dan aku berhasil. Aku mengenainya.
Ayah pun sangat bangga.
Saat kita mendekat…
rusanya masih bernapas.
Aku tak sanggup.
Kau masih kecil saat itu.
Kau lebih muda dariku.
Ayah memberimu pisau,
dan kau menggorok leher rusa itu
seolah bukan apa-apa.
Ya.
Maksudku adalah ini.
Mungkin kau benar.
Mungkin aku tak cocok untuk ini.
Namun, kau…
Kau terlahir untuk ini.
Jaga Mitch untukku.
Maaf mengganggu, Yang Mulia,
tapi apa kau baik-baik saja?
Hanya saja, kau sepertinya
sedang banyak pikiran.
Jangan sekarang, terima kasih.
Ya, tentu. Maaf.
Aku ingin kau membuat Anggaran Dasar.
Tak perlu mengikat secara hukum,
tapi aku perlu atur ketentuan konsorsium
bagi pihak yang berkepentingan.
Secara realistis, kita perlu mengumpulkan
sekitar 200 juta agar dapat peluang.
Bagian terbesarnya berasal
dari 12 bangsawan lainnya.
Jika bisa kuyakinkan mereka
memberi masing-masing 10%,
semua akan lancar.
Selanjutnya, kita datangi teman kita
di komunitas perjalanan.
Kini mereka punya dana besar yang disimpan
sejak mereka mengenal bisnis ekspor-impor.
Aku sudah lama ingin membebaskan diri
dari keluarga Glass.
Aku akan berkomitmen penuh
daripada angkat kaki.
Yah, itu seharusnya bisa memberimu posisi,
tapi masih kurang banyak
dari jumlah yang ingin kau kumpulkan.
Dengan keberuntungan,
kau seharusnya bisa mengumpulkan 25,
ditambah pinjaman £10 juta dari ibumu.
Ibu harus menjual semua saham Ibu
dan lukisan Monet Nenek.
- Terima kasih, Bu.
- Itu masih kurang 15 lagi.
- Benar…
- Bagaimana dengan Susie Glass?
Jelas, kau tak bisa
mengelola bisnis itu tanpa dia.
Dia tak tertarik.
Kenapa tidak?
Dari yang Ibu tahu,
dia sudah mengelolanya
selama bertahun-tahun.
Itu agak rumit.
Ini berarti aku harus pertimbangkan
pilihan yang jauh lebih buruk.
Halo, Henry.
- Secangkir teh.
- Segera datang.
Kau terlihat agak pucat.
Kau harus ke dokter.
Cedera yang kualami cenderung
menimbulkan pertanyaan yang tak kusukai.
Sayang sekali sponsormu tak bisa
mencarikanmu praktisi medis yang simpatik.
Meski, dari yang kudengar,
hubungan bisnismu
dengan rekan Amerika kita
sudah berakhir.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Kau jelas banyak tahu.
Kuberi Susie 15 juta bersih,
ditambah 15 juta lagi untuk Jack
sebagai permintaan maaf,
tapi aku masih tak tahu
apakah aku sudah aman.
Jadi, apa yang kau mau?
Kau tahu perbuatanmu tak bisa diperbaiki.
Tak bisa dimaafkan.
Aku di sini mau mencari tahu
apakah aku bisa mengubah nasibmu.
Benarkah?
Bisa kukeluarkan kau dari masalah ini.
Tapi kau harus bayar 15 juta lagi.
Selain itu,
kau harus lakukan beberapa hal.
Apa rencanamu, Eddie?
Bagaimana kabarnya?
Tidur terus.
Tapi membaik.
Bagaimana kabarmu?
Aku tak tahu, sungguh.
Hanya fokus padanya saat ini.
Kalian pasti sangat dekat.
Usianya sepuluh tahun
saat ibu kami meninggal.
Itu tanggung jawab yang berat
bagi anak-anak.
Tak pernah merasa terbebani.
Aku suka merawat Jack.
Aku suka mengelola bisnis.
Aku tahu bahwa ayahmu
berencana menjual organisasi ini,
dan kau mungkin memikirkan
apa yang harus dilakukan.
Jadi, satu nasihatku adalah,
jangan dengarkan siapa pun,
apalagi putraku, dan terutama ayahmu.
Namun, jika kau ingin manfaat
dari pengalamanku selama bertahun-tahun,
menurutku kau lebih mungkin menyesali
hal-hal yang tidak kau lakukan
daripada hal-hal yang kau lakukan.
Katakan, kau khawatir
aku tak akan melakukan apa?
Jadi, aku yang mengelola bisnis.
Kau mengurus para bangsawan.
Lalu, pria bernama JP ini
akan mengurus distribusi?
Tepat. 15 jutamu akan memberimu
keikutsertaan dan kepemilikan bersama.
Menurutmu 200 akan diterima Bobby?
Itu jumlah yang kupikirkan, ya.
Setelah kesepakatan selesai, dia pensiun.
Bagaimana Paman Stan?
Kudengar rekeningnya tidak beres.
Aku bertemu ibumu di rumah sakit.
Kau memang orang
yang penuh kontradiksi, ya?
Mungkin.
Apa itu otak orang Liverpool
yang kulihat di awan?
Kau pun setuju dia pantas mendapatkannya.
Tahu apa artinya ini?
Non sine periculo.
Itu moto keluarga kami.
"Bersama bahaya."
Itu membuatku berpikir.
Semua hal berharga dalam hidup
datang dengan bahaya.
Yang kusadari adalah
keluargaku telah melakukan ini
selama beberapa generasi.
Tinggal di kebun binatang,
tapi berburu di hutan.
Bukan hal baru.
Hanya hal yang sama berulang.
Apa kau berhasil mengumpulkan
dana yang diperlukan?
Jumlah yang terkumpul cukup besar.
Tapi, kau pun tahu, pasarnya kompetitif.
Kami selalu menghargai
investasi lebih lanjut. Jika kau tertarik.
Ayahku mulai bisnis ganja di tahun 70-an.
Hampir setengah abad lalu.
Kerja bagus untuknya,
dia membangun kerajaan.
Perusahaan terbesar di Inggris.
Namun, sejujurnya,
dia mengalihkan perhatiannya.
Bagaikan angsa yang bertelur emas.
Selama telurnya terus muncul,
dia tak terganggu.
Tiap kali kuajak dia bicara
soal memajukan bisnis,
dia tidak tertarik.
Lihat pencapaian kita
dalam beberapa bulan bersama.
Masukkan 35, kita akan jadi rekan setara.
Kau mau jadi rekan?
Namun, kita perlu bicara
soal Henry Collins.
Kubiarkan dia lolos sekali.
Takkan terjadi lagi.
Bisa dimengerti.
Tapi kita harus sesuaikan ekspektasi kita.
Setidaknya dalam jangka pendek.
Kau pasti percaya diri
sampai mau bahas hal berbahaya.
Sangat.
Charlotte.
Biarkan ia terbang.
- Siap?
- Ayo lakukan.
Silakan, Geoffrey.
Burung baik.
Kau lelah, ya?
Ya, pergi dan makanlah, ayo.
Nah, ini baru jumlah yang besar.
Geoff?
Ya, Nona Charlotte?
Aku banyak memikirkan
soal masa kecilku.
Aku sadar…
kau mengajariku semua hal yang kutahu.
Saat itu kita sering berkemah di hutan.
Kau yang mengajariku
cara membuat api dan berkuda.
Cara menggelitik salmon.
Selalu dirimu.
Benar, 'kan?
Aku hanya penjaga, Charlotte.
Kau yakin?
Karena terkadang aku bertanya-tanya, dan…
itu sangat masuk akal.
Yah… Baiklah…
Charlotte.
Aku tak ingin kau malu.
Aku takkan pernah malu.
Kau pria paling mengagumkan
yang pernah kukenal.
Ada empat tawaran.
Di atas meja.
Semua lebih besar dari permintaan. Bagus.
Dan kulihat ada nama kalian
di salah satunya.
Itu mengejutkan.
Aku hanya ingin kalian tahu
bahwa aku akan menilai tawaran ini
berdasarkan kelebihan masing-masing.
- Tentu saja.
- Bagus.
Jadi, tawaran siapa
yang sebenarnya menang?
Sayangnya, tak sesederhana itu.
Ibu tahu pasarnya sangat kompetitif,
dan jelas kita bukan penawar tertinggi.
Jadi, siapa pemenangnya?
Paman Stan.
Kuakui, aku merasa yakin
tawaranku tak akan tersaingi.
Aku senang ini selesai.
Pak Stevens akan pergi ke bank
dan mengatur agar uangnya
ditransfer ke rekening pilihan Pak Glass.
Dia bersedia membayar mahal,
jadi Pak Glass ingin
menyelidiki tawaran itu.
Aku merasa Ibu curiga, dan Ibu benar.
Sejujurnya, aku menyuruh Henry Collins.
Akuntannya tahu
di mana Pak Johnston menguburkan mayat.
- Terima kasih mau menemuiku mendadak.
- Sama-sama.
Mayat ini, yang maksudku catatan pajaknya,
lalu diserahkan pada otoritas terkait
di Pendapatan dan Bea Cukai Yang Mulia.
Akibatnya, Paman Stan ditangkap
karena berbagai penghindaran pajak
dan semua asetnya dibekukan,
sehingga dia tak bisa
menyelesaikan pembelian.
Namun, jika Paman Stan gugur,
bukankah itu berarti
Pete Spencer-Forbes yang menang?
Itu kataku pada Mercy.
Sticky Pete.
Tawaranmu di urutan kedua.
Tenang, Bu. Dia tak menang.
- Katamu dia menang.
- Kubilang ke Mercy begitu.
Rekan-rekanku terbang dari Bogota.
Mereka tidak akan menerima penolakan.
Amat sulit memindahkan uang dari Rusia,
seperti bayanganmu,
sehingga menyisakan peluang tertentu
bagi orang sepertimu.
Di mana Sticky Pete ini?
Mercy ada di bawah tekanan besar
dari bosnya di Amerika Selatan.
Dia turun langsung untuk membereskannya.
Henry Collins turun tangan lagi
untuk mengurusnya.
Ibu senang ada yang mengurusnya,
wanita yang malang.
- Oh…
- Maaf.
Bukankah Henry Collins
yang mencurangi pertarungan?
Benar.
Sayang, katakan kau tak bekerja
dengannya sekarang.
Henry Collins sialan.
Jangan khawatir soal dia.
Dia putus asa,
jadi aku pakai dia untuk bersih-bersih.
Lima belas juta. Seperti yang dibahas.
Silakan duduk, Henry.
Tujuanku memberi tahu kalian
aku menjual bisnisku
untuk sadarkan kalian.
Kalian tak membeli operasinya,
tapi berinvestasi di dalamnya.
Jadi, bersama-sama,
kita bisa mengembangkan kepentingan kita.
- Kalau begitu, Ayah tak jadi pensiun.
- Apa?
Tidak mungkin.
Tapi aku harus tahu kalian bersedia
bertaruh nyawa dalam bisnis ini.
Tanggung jawab bersama ada manfaatnya.
Dan manfaat kesinambungan juga
tidak boleh diremehkan.
Eddie, kau seorang prajurit,
juga bangsawan.
Namun, aku melihat pria
yang tak ditentukan oleh gelar.
Atau dibatasi olehnya.
Jadi, kita sepakat.
235 juta pound.
Kini, kau punya tujuan.
Kau terlahir bukan untuk diperintah.
Kau terlahir untuk memerintah.
Untuk membangun dan memperluas kerajaan.
Aku tak melihat kapten.
Aku melihat seorang jenderal.
Kau tak perlu melakukannya.
Kau mau melakukannya?
Apa itu permintaan?
Bukan. Tidak perlu.
Kukira kau mau.
Kau tahu, sebagai bagian
dari "perjalananmu".
TIGA BULAN KEMUDIAN
Sausnya sedikit saja, Koki.
Jangan khawatir.
Penjara tak seburuk itu
setelah kau terbiasa.
Tidur yang cukup, olahraga teratur,
dan tidak terlalu banyak gangguan.
Karena Pak Kawasaki kehilangan
pembebasan bersyaratnya,
aku bisa jamin kualitas masakannya
setidaknya satu tahun lagi.
Itu lezat.
Ini bisa lebih buruk lagi.
Berbicara seperti pria sejati.
Terjemahan subtitle oleh Suci Munggarani