[Misteri Hakim Dee]
[Berdasarkan novel dengan judul yang sama
oleh penulis Belanda Robert van Gulik]
[Episode 3]
[Ini adalah karya fiksi.
Kemiripan apa pun hanyalah kebetulan.]
[Hari kelima]
[Departemen Luar Negeri]
Berhenti.
Pergi.
Bukalah.
Apakah ada sesuatu di dalamnya?
Kalian
terlihat baru bagiku.
Kami baru.
Pergi sekarang.
Apa yang salah?
Bersihkan sekarang.
[Arsip]
Sangat banyak.
Apa yang kita cari?
Kami sedang mencari daftarnya
yang meninggalkan ibu kota sembilan hari yang lalu,
pada hari kesepuluh bulan kelima.
Ada banyak sekali. Bagaimana kita bisa menemukannya?
Berpisah dan mencarinya.
Qiao Tai,
kamu pergi ke sana.
Bagaimana dengan saya?
Dimanapun Anda memilih.
Apa...
Apa maksudnya
dengan "di mana pun aku memilih"?
Anda tidak tahu cara membaca. Anda...
Diam.
Saya tidak tahu cara membaca, lalu kenapa?
Terus?
Bagus.
Apapun yang kamu mau. Oke?
[Hari kesepuluh bulan kelima]
[Daftar Personil yang Meninggalkan Ibukota
pada Hari Kesepuluh Bulan Kelima]
Ini dia.
Pada hari yang Anda sebutkan,
sepuluh orang meninggalkan ibu kota.
Yangzhou, Sirkuit Shannan.
Empat dari mereka pergi ke sana.
Jenderal Kang,
kami menemukan sesuatu yang mencurigakan di sini.
Tempat ini tidak direncanakan
untuk renovasi.
Jenderal Kang,
kami telah memeriksa di mana-mana.
Tidak ada seorang pun di sini.
Periksa gudang senjata lagi.
Jangan biarkan apa pun terjadi secara kebetulan.
Ya.
Pak Di,
kenapa kita harus memeriksa Pengawal Yulin?
catatan meninggalkan ibukota?
Pada hari kedua
kepergian Pengawal Yulin ini
dari istana,
Gubernur Yangzhou, Chen Zhuliang,
diracun dan dibunuh secara paksa.
Orang-orang yang menyampaikan keputusan itu
adalah Pengawal Yulin.
Dari Chang'an ke Yangzhou,
dibutuhkan setengah hari dengan kecepatan tinggi.
Jadi mereka berempat adalah orangnya
yang menyampaikan dekrit kekaisaran palsu.
Mereka dibungkam?
Dekrit kekaisaran yang dipalsukan
adalah penyebab kritik keras tersebut.
Dari Rumah Hiburan Jushui,
semua kematian
terkait dengan Segel Phoenix.
Pengawal Yulin adalah tentara kerajaan.
Siapa yang punya nyali
untuk membunuh Pengawal Yulin?
Mari kita selidiki.
Di jual. Ini segar.
Tolong beri jalan.
Datang dan lihatlah.
Pola hewan laut dan anggur.
Ingat seperti apa bentuknya.
Mari kita berpisah dan melihat-lihat
untuk melihat apakah kita dapat menemukan hal serupa.
Saya akan pergi ke sana.
Aku akan pergi ke sana.
Mangkuk kecil.
Piring yang indah.
Segelas anggur yang melintasi laut.
Permisi,
apakah itu gambar binatang laut?
Ya.
Itu binatang.
Dari mana asalnya?
Bisakah Anda memberi tahu saya dari mana asalnya?
Itu adalah gelas anggur yang dibawa dari jauh.
Dengan baik,
Sehat.
Berhenti. Anda tidak perlu mengatakannya lagi.
Lupakan aku bertanya.
Selamat datang.
Pak,
kamu dari Tentara Xuanjia, kan?
Aku?
Inilah dekorasi uniknya
di pedang Tentara Xuanjia.
Tentara Xuanjia berkontribusi besar
atas kekalahan Kaisar Taizong
dari Xueyantuo Khaganate.
Itu dibuat
dari tembaga murni.
Ini adalah barang langka saat ini.
saya takut
hanya tentara Jenderal Kang Huai'en
akan memilikinya.
Kang Huai'en.
Aku pernah mendengar nama itu sebelumnya.
Dia pemberontak, kan?
Ya.
Dia tidak memiliki visi.
Bahkan kami orang Kucha pun tahu
bahwa Kaisar Taizong akan menang,
tapi dia membelot ke Xueyantuo.
Apakah Anda menjual ini?
Saya bisa menawarkan Anda sebanyak ini untuk itu.
[Kediaman Wei]
Berhenti minum.
Minumlah air.
Kamu melihat.
Semua kasus berhubungan dengan Api Surgawi
terkait dengan Permaisuri.
Semua orang di luar sana berkata
bahwa siapa pun yang mendukung Permaisuri
akan dihukum oleh Surga
dan dibakar oleh Api Surgawi.
Apakah menurut Anda itu benar?
Itu semua karena rival politiknya.
Kasus ini
tampaknya sederhana,
tapi itu penuh dengan kecurigaan.
Misalnya, apa fungsinya
harus dilakukan
dengan milik Kang Huai'en
prajurit Tentara Xuanjia
yang bertarung
melawan Xueyantuo Khaganate?
Mengapa kita tidak menulis karakter "Niu"?
Jangan menulis "Ma" lagi.
"Yang" juga baik-baik saja.
Mengapa begitu sulit
untuk menulis karakter "Ma"?
Mengapa Anda harus melakukan ini?
Kenapa tidak bilang saja pada Pak Di
bahwa kamu tidak tahu cara membaca?
Aku bisa memberitahu siapa pun kecuali dia.
aku memperingatkanmu.
Jangan beritahu dia.
Lebih memilih untuk menyelamatkan mukanya
bahkan dengan mengorbankan penderitaan.
Anda telah menulis sepanjang pagi.
Anda...
[Bu]
Yang ini tidak buruk.
[Catatan Resmi Identitas Pribadi]
Darimana kamu mendapatkan makalah ini?
Mengapa?
Saya mengambilnya dari Arsip.
[Kang]
Anda tidak tahu cara membaca, bukan?
Mengapa kamu mengambil ini?
Cantik sekali.
Bisa jadi oleh-oleh.
Pak Di,
kami telah menemukan sesuatu yang penting.
Penemuan yang tidak terduga.
Itu profil Kang Zhiyi.
Dimana kamu mendapatkan ini?
Rong...
Aku tahu kamu membutuhkannya,
jadi aku menemukannya untukmu.
Kang Huai'en adalah ayah Kang Zhiyi?
Kang Zhiyi membunuh orang-orang itu
di rumah ulat sutera?
Bagaimana dengan Rumah Hiburan Jushui?
Malam itu,
Aku memang melihat kudanya
di Kelurahan Pingkang.
Itu tidak benar.
Kang Zhiyi bekerja untuk Permaisuri.
Mengapa dia melakukan sesuatu terhadapnya?
Mungkin dia disuruh melakukannya.
Saat itu,
ayahnya dijatuhi hukuman
sampai mati karena pemberontakan,
tapi keluarganya selamat
Karena
dari seorang penjamin.
Kemudian,
dia direkomendasikan
untuk mengabdi di istana
sebagai komandan Pengawal Yulin
untuk Zhangsun Qing.
Kang Zhiyi.
Zhangsun Qing.
Apa yang kamu temukan?
Tidak ada apa-apa.
Kasus ini
masih memiliki keraguan.
[Akademi Kekaisaran]
Tuan Wei.
Huaiying,
apa yang bisa saya bantu?
Saya telah menemukan kebenarannya.
Jadi siapa itu?
Pengawal Permaisuri,
Kang Zhiyi.
Dia mencuri Segel Phoenix,
memalsukan dekrit kekaisaran,
dan memerintahkan Pengawal Yulin untuk meracuni
dan bunuh Chen Zhuliang.
Kemudian,
dia membakar untuk membunuh pelayan istana Yaxin,
siapa yang bertanggung jawab atas Segel itu,
serta empat Pengawal Yulin,
yang menyampaikan dekrit kekaisaran palsu.
Ini bukan tempat untuk berbicara.
Kang Zhiyi
telah menjaga Permaisuri
sejak dia memasuki istana
dan dipercaya oleh Permaisuri.
Bahkan dengan Segel Phoenix yang hilang,
tidak ada alasan untuk mencurigainya.
Tapi saya mengetahuinya
bahwa Kang Huai'en adalah ayah Kang Zhiyi.
Saat itu, yang itu
yang menyelamatkan keluarga Kang
dari dieksekusi
adalah Zhangsun Qing.
Pada tahun pertama Pemerintahan Yonghui,
mendiang Kaisar meninggal.
Kang Zhiyi kembali ke Chang'an.
Orang yang menjamin masuknya dia
ke dalam Pengawal Jinwu
juga Zhangsun Qing.
Jadi Anda mencurigai Zhangsun itu
memerintahkannya untuk melakukan kejahatan itu?
Zhangsun Qing
adalah saingan politik terbesar Permaisuri.
Dia punya alasan untuk menjebak Permaisuri.
Pada malam kejadian
di Rumah Hiburan Jushui,
Kang Zhiyi sedang bertemu Zhangsun Qing
di Kelurahan Pingkang.
Apakah kalian berdua tamu?
dari Komandan Besar Zhangsun?
Sebuah acara pribadi diadakan di sini.
Kami tidak dapat melayani Anda hari ini.
Jadi,
waktu,
tempat,
dan motif,
Kang Zhiyi memiliki semuanya.
Itu pasti dia.
Apa yang akan kamu lakukan?
Laporkan ke Kementerian Kehakiman
dan Pengadilan Peninjauan Kembali.
Mintalah pengadilan negara
untuk membenarkan Permaisuri.
Hanya dengan kesaksian Anda,
Pengadilan Peninjauan Kembali
tidak akan peduli.
Izinkan saya memberi tahu Anda hal lain.
Zhangsun Qing telah bekerja
dengan Menteri Xu Yuan
dan Wakil Direktur Kiri Sun Zhining
dan ditulis untuk Yang Mulia bersama-sama.
Menggulingkan Permaisuri
hanya masalah waktu.
Namun, Permaisuri
dilindungi oleh Xu Jingzong
dan menteri lainnya.
Tapi mereka bisa bertarung.
Namun,
Zhangsun Qing bertugas
di bawah tiga kaisar.
Dia adalah menteri kehormatan,
seorang kerabat Kaisar,
dan pemimpin tertinggi
kekuatan mulia Tang.
Kepala sebagian besar orang
yang menentang Permaisuri.
Dia seperti pohon besar
dengan akar yang kuat dan dalam.
Anda tidak bisa menebangnya.
Itu adalah pohon yang sangat besar.
Namun jika gagal dari dalam,
kita bisa menebangnya
selama kita menemukan momen yang tepat.
Anda mengingatkan saya pada Di Zhixun.
Ayahmu dan aku belajar
di bawah guru yang sama.
Kami cukup dekat.
Huaiying,
kasus ini sudah selesai.
Jangan selidiki lebih jauh.
Hakim Kabupaten Wannian
dan Kementerian Kehakiman,
Saya akan melakukan yang terbaik untuk bernegosiasi dengan mereka.
Jika Anda terus menyelidiki,
bukan hanya kamu,
Hong Liang
dan saudara kandung mengikutimu
semua akan terlibat.
Pertarungan di istana
jauh lebih intens dari yang kita kira.
Huaiying,
itu semua takdir.
Anda tidak bisa melawannya.
Salam, Komandan Besar Zhangsun.
Ada terlalu banyak orang
yang menentang Permaisuri.
Dan semuanya berada pada posisi tinggi.
Chang'an
bukan milikmu atau milikku.
Itu milik mereka.
♪Tanah ini menumbuhkan osmanthus manis♪
♪Hutan yang jauh berdiri tegak dan kuat♪
♪Daun terbuka, memperlihatkan kecemerlangan
dalam angin♪
♪Bunga mekar, memancarkan cahaya bulan♪
[Di Zhixun]
Ayah.
[Kediaman Wei]
Pak Di,
kenapa suasana hatimu begitu bagus
dan bahkan minum bersamaku hari ini?
Apakah kasus ini akan segera terselesaikan?
Apa yang Anda maksud dengan "terpecahkan"?
Pak Di,
Saya sudah mencari sejak lama
dan tidak menemukan apa pun.
Namun di dahan pohon yang terbakar,
Aku menemukan ini.
Menurutmu apa itu?
Apakah ini ada hubungannya dengan pohon itu
yang terbakar?
Tidak, tidak apa-apa.
Ma Rong,
kamu sudah lama berada di Chang'an.
Anda suka?
Apakah kamu menyukai Chang'an?
Mengapa kamu menanyakan hal ini padaku
tiba-tiba?
Chang'an
seperti yang kukira.
Tidak terlalu.
Biar saya jelaskan.
Selama Anda punya uang,
Anda bisa makan, minum, dan bersenang-senang di sini.
Namun jika Anda tidak mempunyai uang,
kamu bukan apa-apa.
Orang-orang di sini berpakaian bagus
dan berbicara dengan baik.
Tapi hal-hal yang mereka lakukan
sepertinya tidak begitu baik.
Pikirkan tentang kita bertiga
di padang pasir.
Tiga orang, tiga kuda,
tidak ada yang terlihat,
tapi aku sangat senang.
Di Chang’an,
ada begitu banyak orang di jalan.
Tapi aku selalu merasa kosong di dalam.
Ini Chang'an.
Hanya saja
seperti kasus konyol itu.
Ini semua tentang perebutan kekuasaan.
Tidak ada makhluk gaib.
Itu semua hanya alasan.
Kebenaran?
Tidak ada kebenaran.
Tidak ada emosi.
Hanya saja
persepsi
dari hati yang buta.
Tidak ada kebenarannya,
hanya...
Hong.
Kamu mabuk.
Lihatlah dirimu sekarang.
Sudah lima hari.
Anda hanya punya separuh waktu.
Apakah kamu masih punya waktu
menjadi sentimental di sini
dan membicarakan hal-hal aneh
bahwa tidak ada yang mengerti?
Sejak awal,
Aku seharusnya tidak membiarkanmu
menyelidiki kejadian tersebut
di Rumah Hiburan Jushui.
Sekarang,
kamu sampai di Zhangsun Qing.
Beri tahu saya.
Jika orangnya
direkrut oleh Sekretariat Besar
tidak bisa melindungimu,
apa yang harus kamu lakukan?
Pernahkah Anda memikirkan hal itu?
Jika dia tidak bisa membantuku,
maka itu saja.
Kasus ini
sudah selesai.
Jika kalian berdua
tidak suka Chang'an,
kamu boleh pergi.
Kapan pun.
Katakan saja
dan kami akan pergi dan menculik
orang Zhangsun itu.
Jika kamu ingin pergi,
Aku akan membayar biaya perjalananmu.
Apa...
Tuan Di sedang dalam masalah.
Kita tidak bisa pergi sekarang.
Tai.
Untuk apa dia membawa kita?
Dia tidak ingin mempertahankan kita.
Kita harus pergi.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu juga mabuk?
Ma Rong.
Berhenti disana.
Apakah kamu benar-benar pergi?
Di Renjie sedang dalam masalah besar.
Semakin banyak alasan untuk tidak pergi.
Aku terlalu mengenalnya.
Bahkan jika kita terus mengganggunya,
dia tetap tidak mau mengatakan apa pun kepada kita.
Bagaimanapun,
mari kita awasi dia secara rahasia.
Kami harus tampil tepat waktu
agar dia tahu
kita berharga baginya.
Ayo pergi.
Ini berada di bawah jam malam.
Kita akan ketahuan jika keluar.
Aku akan membawamu ke tempat yang bagus.
[Kediaman Wei]
Saya tidak punya uang.
Hong,
Apakah Anda percaya pada takdir?
Kalau saja aku tidak membawanya
Ma Rong dan Qiao Tai kembali,
Saya tidak akan bertemu He Dajing hari itu.
Jika saya tidak bertemu He Dajing,
Saya tidak akan melakukannya
duduk untuk ujian kekaisaran.
Hari itu,
setelah pemeriksaan,
kami pergi ke Bangsal Pingkang.
Begitu banyak kedai minuman dan rumah hiburan
berada di Kelurahan Pingkang,
tapi saya memilih Jushui Entertainment House.
[Rumah Hiburan Jushui]
Sekarang,
Saya tidak bisa tidak berpikir.
Ini mungkin takdirku.
Apakah kamu ingat
ayahku?
Kecuali adegan itu
di Sungai Weishui,
Saya tidak ingat
ada yang lain.
Seperti kamu,
dia suka bertarung melawan takdir.
Masih ada lima hari lagi.
Mencoba yang terbaik.
Ayah.
Huaiying,
pergi.
Anda belum menyelesaikan pekerjaan Anda.
Pergi dan temukan itu untukku.
Temukan kebenarannya.
[Hari keenam]
Ini Tuan Zhangsun.
Tuan Zhangsun.
[Kedai Pingtai]
Minggir.
Komandan Besar Zhangsun,
tolong jaga kesehatanmu.
Silakan naik kudamu.
Sejak upacara pemujaan
pohon cemara dari Kekaisaran Tang,
kamu belum mengucapkan sepatah kata pun
dan hanya berjalan
dengan beban yang begitu berat.
Kami tidak tega melihatnya.
Ya.
Komandan Besar Zhangsun,
tolong jangan berjalan lagi.
Kelakuan buruk Permaisuri Wu
telah membawa murka Surga
pada orang-orang Chang'an.
Apa hubungannya ini denganmu?
Apa hubungannya dengan saya?
Api Surgawi
menyakiti banyak orang di Chang'an.
SAYA
aku adalah komandan agung.
Beri tahu saya
apa hubungannya ini denganku!
Surga telah menetapkan tatanannya.
Ada ketertiban dan kesopanan.
Senior dan junior,
itulah urutan senioritas.
saya pikir
ini
tatanan dunia.
Namun ketika dihadapkan
dengan keputusan yang mengganggu ketertiban,
Saya tidak mencoba yang terbaik untuk menghentikannya.
Saat dihadapkan dengan itu
siapa yang mengganggu ketertiban,
Saya tidak mencoba yang terbaik untuk menjatuhkannya.
Ini
membuat marah Surga
dan menimbulkan kemarahannya.
Aku, Zhangsun Qing,
harus meminta maaf kepada semua warga sipil.
Saya
bersalah.
Komandan Besar.
Baru saja,
ketika saya melihat Pohon Cemara Kekaisaran Tang
masih berkembang,
Saya merasa malu dengan kepercayaan itu
dari dua mantan kaisar,
Gaozu dan Taizong.
Hari ini,
Saya akan memberikan cabang ini
dari Cemara Kekaisaran Tang
kepada Yang Mulia
dan mendesaknya
untuk menghukum mereka yang tidak menaati perintah tersebut.
Besok,
Saya akan pergi ke Kuil Qinglong
untuk retret satu bulan
untuk berdoa
pohon cemara dari Kekaisaran Tang.
Sakit
menyumbangkan dupa dan lilin
yang bernilai 20.000 guan
dan menjaganya tetap menyala siang dan malam
berdoa
untuk rakyat Tang,
berharap Api Surgawi lenyap
dan orang-orang dapat menikmati kedamaian selamanya.
Terima kasih, Komandan Agung.
Itu tidak ada gunanya.
Api Surgawi
akan datang lagi.
Api
adalah heksagram "Radiance" di Bagua.
Trigram atas dan bawah
dari heksagram
keduanya memiliki lima baris.
Itu berarti
Api Surgawi
akan datang setidaknya lima kali.
Lima kali?
Kapan kebakaran berikutnya akan terjadi?
Benar.
Api adalah yang tertinggi,
tertarik oleh matahari.
Itu akan berubah setiap tiga hari.
Sejak Api Surgawi terakhir
menghancurkan rumah ulat sutera,
sudah 24 jam.
Itu berarti,
dalam dua hari,
Api Surgawi
pasti akan datang lagi.
Di mana kali ini?
Apakah masih ada sesuatu
ada hubungannya dengan Permaisuri?
Tentu saja.
Api Surgawi
pertama kali terbakar
pohon Wutong favorit Permaisuri.
Untuk kedua kalinya,
itu membakar
ke rumah hiburan
dipuji oleh Permaisuri.
Untuk ketiga kalinya,
itu terbakar
petani yang memelihara ulat sutera untuknya.
Lalu yang berikutnya...
Atas perintah Permaisuri,
dia sedang menyusun Keluarga Hebat
berdasarkan Catatan Keluarga Terkemuka
dari Periode Zhenguan.
Empat keluarga Permaisuri
terdaftar di kelas satu.
Komandan Besar Zhangsun
akan mengalami kesulitan di masa depan.
Keluarga Hebat.
Ini milik Permaisuri
langkah politik terbesar
dalam beberapa tahun terakhir.
Tatanan dunia
akan diatur ulang.
Jika Api Surgawi
membenci dunia baru,
Kemudian
itu akan sampai pada hal itu.
Bagaimana jika
Api Surgawi berhenti?
Maka itu artinya
tidak ada Api Surgawi.
Semuanya
adalah buatan manusia
untuk menjebak Permaisuri.
siapa yang
pria ini?
Putra Di Zhixun,
Di Renjie.
Ketika kita keluar dari sini,
kalian semua akan mendengarkan perintahku.
Kami akan bergerak sebagai satu kesatuan.
Ketika kita keluar,
jangan semuanya berjalan dengan cara yang sama.
Mari kita berpisah.
Tapi tujuan akhir kami
adalah pergi ke Bangsal Lanling.
Memahami?
Ya pak.
Mohon maafkan saya, Tuan Wei.
Maafkan kamu karena apa?
Saya sengaja membuat marah Zhangsun Qing
dan menempatkan Anda dan siswa Anda
Dalam bahaya
sehingga dia dan Kang Zhiyi
akan mengambil inisiatif
dan mengungkapkan diri mereka sendiri.
Hanya kemudian
akankah saya mampu
untuk menangkap mereka sedang beraksi
dan mengungkap rencana mereka.
Anda meninggalkan rumah kosong sebagai umpan.
Dia akan tahu
bahwa kamu sedang menghasutnya.
Mereka sudah membunuh begitu banyak orang.
Jika mereka tidak menjatuhkan Permaisuri,
mereka akan kehilangan segalanya.
saya bertaruh
mereka akan mengambil risiko.
Anda ingin mereka pergi ke Daerah Lanling?
Ya.
Sejauh yang aku tahu,
Kediaman Di berada di Daerah Lanling.
Tidak ada yang akan mengingatnya
orang yang bersalah itu.
Tempat yang terlupakan
adalah yang paling aman.
Aku sendiri yang akan mengantarmu ke sana.
Aku tidak pergi.
Saya akan tinggal.
Tuan Wei.
Saya berusia lebih dari 50 tahun.
Hidup dan mati
bukan lagi urusanku.
Saya ingin tinggal dan melihat Api Surgawi
dengan mataku sendiri.
Itu terlalu berisiko.
Tuan Wei.
Huaiying,
berhentilah mencoba membujukku untuk tidak melakukannya.
Rakyat
tidak bisa
lolos dari nasib mereka.
Jika saya bisa memiliki kesempatan
untuk melihat wajah aslinya
dari manipulator nasib,
itu sangat berharga.
Aku pasti akan membuatmu tetap aman.
[Kediaman Wei]
Bagus.
Luar biasa.