[Misteri Hakim Dee]
[Berdasarkan novel dengan judul yang sama
oleh penulis Belanda Robert van Gulik]
[Episode 10]
[Ini adalah karya fiksi.
Kemiripan apa pun hanyalah kebetulan.]
Cepat! Turunkan layarnya.
Turunkan layarnya.
Lebih sulit.
Hati-Hati.
Minggir.
Seseorang jatuh ke laut!
Membantu!
Ayo cepat.
Kami mendapat masalah, Tuan Gu.
Kemudinya telah disabotase.
Kami punya tahi lalat.
HongLiang,
ini hari pertama kami di laut.
Jika sesuatu terjadi pada kita,
serahkan surat ini ke pengadilan
sebagai bukti
agar kebenaran diketahui.
Tadi malam,
saat itu sedang terjadi badai.
Ada pelaku kejahatan di kapal ini
yang menghancurkan tiang kapal dan kemudinya.
Tapi kami tidak tahu
siapa pelaku kejahatannya atau mengapa dia menahan kita
terdampar di laut.
Kami telah dipisahkan dari armada.
Tadi malam,
kami mencari di kapal
dan memutuskan
untuk mempertimbangkannya hari ini.
Kamu begitu tenang.
Saya mencoba membantu Anda
meyakinkan masyarakat.
Ada banyak air dan makanan di kapal.
Bantuan pada akhirnya akan datang dalam beberapa hari.
Selama kita tidak kehilangan pijakan,
pelaku kejahatan di kapal
akan terbongkar.
Itu benar.
Bagian itu tadi.
Saya belum pernah mendengar Anda memainkannya sebelumnya.
Ini adalah karya baru Hu Erniang
di ibu kota.
Itu hanya dengan notasi baru
yang membuatnya lebih mudah untuk disalin.
Apa yang dibawakan Hong Liang untukmu?
Kotak yang besar sekali.
Apakah Anda masih harus berurusan dengan dokumen
di atas laut?
Itu adalah petunjuk baru
Saya telah menemukannya dalam beberapa hari terakhir.
Dan beberapa buku tua yang saya temukan
di perpustakaan di kantor magistral.
Saya membaca beberapa di antaranya kemarin.
Itu cukup berguna.
Pergi jalan-jalan?
Tentu.
Itu hanya tindakan pencegahan.
Tiba-tiba,
itu berguna.
Bisakah merpati ini
benar-benar menyampaikan pesan?
Pak,
ketika hari mulai gelap,
kita dapat menentukan posisi kapal.
Hakim Di,
tolong gunakan merpati untuk memberitahu pantai
untuk menyelamatkan kita sesegera mungkin.
Kemana kamu pergi?
Nona Cao mabuk laut.
Aku akan ke kabin depan
untuk mengambil air.
Ambil air?
Bukan masalah.
Nyanyikan kami sebuah lagu.
Ya, nyanyikan sebuah lagu untuk kami.
Biarkan aku pergi.
Apakah ini yang kamu lakukan sebagai Pengawal Yulin?
Uruslah urusanmu sendiri.
Anda menggadaikan. Kamu mati.
Wakil Sekretaris Hou akan datang.
Ayo pergi.
Ayo pergi...
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Terima kasih.
Apa yang ada dalam pikiranmu?
Bagan Wang Lide.
Begitu juga aku.
Bukankah begitu
ada sesuatu yang hilang pada grafik?
Ke mana pun Wang Lide pergi,
dia akan mengamati bintang-bintang
dan periksa dengan tanda pada grafik
untuk menghindari keluar jalur.
Pada malam kejadian,
menurut pria kurus,
Wang Lide menambatkan kapalnya di suatu tempat.
Jika dia sedang menunggu seseorang,
pasti ada tanda pada bagannya.
Itu benar.
Tapi grafik yang kami temukan
tidak memilikinya.
Anda memang bekerja untuk
Kementerian Hukuman.
Tepat di hidung.
Bagaimana kita menemukan tanda yang hilang?
Wakil Sekretaris Hou dan Hakim Di,
Komisaris Liu telah memanggil Anda
ke kabin.
- Komisaris Liu.
Duduk.
Bawa Jin Sang ke sini.
Pergi.
Saya telah berada di istana sepanjang hidup saya,
tapi aku tidak bodoh.
Saya tidur di kapal ini tadi malam.
Saat ombak menerjang,
Saya ingat keterampilan memancing saya
dari masa kanak-kanak.
Komisaris Liu,
setelah mendapatkan kemurahan hati Yang Mulia,
kamu pasti sudah berbakat sejak kecil.
Ketika seekor ikan besar mengambil umpannya,
kamu harus menggunakan tombak.
Anda melakukannya dengan cepat dan keras.
Sejujurnya,
Aku akan membawamu ke laut
karena saya punya grafik Wang Lide.
Ini aneh.
Segera setelah kami berlayar,
seseorang menyabotase layar.
Apa yang dia takutkan?
Saya sudah memikirkannya.
Menurutku dia takut
bahwa emas itu dapat ditemukan.
Atau dia takut
bahwa aku akan mencari tahu
siapa
menyelundupkan emas tersebut.
Emas Baekje ini
telah mengalir ke ibu kota
untuk beberapa waktu.
Harta karun yang begitu menarik,
melewati Penglai,
tidak mungkin tidak ada yang terlibat.
Secara kebetulan,
Direktur Perdagangan Maritim, Tuan Gu,
dan petugas magistral,
semua pejabat Penglai
ada di kapal.
Ada juga dua penyanyi berbakat
yang bisa memainkan lagu yang bagus.
Apakah ada di antara kalian yang tahu
dimana Wang Lide dan emasnya berada?
Pak, Anda bersusah payah melakukan semua itu
untuk pelayaran ini,
jadi aku harus melakukan apa saja.
Tapi aku benar-benar tidak tahu
di mana Wang Lide dan emasnya berada.
Anak buahmu juga tidak?
Komisaris Liu,
Saya hanya agen di bawah Tuan Gu.
Saya selalu mematuhi hukum
dan tidak pernah melihat Wang Lide atau emasnya.
Tapi sejauh yang saya tahu,
penyanyi Baekje ini
direkomendasikan oleh Anda.
Hakim Di menemukan seorang pria Baekje
di kapal hari itu,
jadi saya minta Bu Yusu untuk menerjemahkannya.
Kelihatannya
kamu ingat hal lain.
Pak.
Kembali ke kapal tadi malam,
seolah-olah aku telah kembali ke sana
setengah bulan yang lalu.
Sepertinya aku mengingat sesuatu.
Apa itu?
Pak,
satu kali,
Wang Lide minum dan membual kepada orang lain
bahwa dia punya kekasih di darat
siapa penyanyi.
Buka matamu dan lihatlah.
Ada dua penyanyi di sini.
Yang mana?
Pak,
Aku belum pernah melihatnya dengan mataku sendiri,
jadi aku tidak bisa mengenalinya.
Namun,
Wang Lide pernah berkata
itu penyanyinya
adalah seorang Baekje.
Tampaknya akan berkabut di depan.
Ya itu.
Ini semakin berat.
Laporkan sekarang.
Hati-Hati.
- Hari mulai berkabut.
Hari mulai berkabut.
Ayo cepat.
Kembali ke kabin.
Kembali ke kabin...
Buru-buru...
Kembali ke kabin.
Ayo cepat.
Buru-buru...
Cepat.
Kembali ke kabin. Cepat.
Beraninya kamu!
Anda memiliki hubungan dengan Wang Lide.
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami tentang hal itu?
Tolong lepaskan aku.
Tolong ampuni saya, Tuan.
Apakah Anda ingin kami semua terbunuh?
Nona Yusu.
Tolong lepaskan aku.
Jangan takut.
Beri tahu saya
apa yang dikatakan Wang Lide padamu
sebelum dia berlayar.
Dia bilang dia akan pergi selama satu atau dua bulan
dan menghasilkan banyak uang.
Dia akan kembali untuk membeliku dan menikahiku.
Dia percaya kata-kata seperti itu dari seorang pria?
Dengan siapa dia bergaul?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu...
Saya benar-benar tidak tahu.
Dimana emasnya?
Aku tidak tahu.
Luangkan waktu Anda dan pikirkan.
Kami tidak memiliki hal-hal yang lebih baik untuk dilakukan
tetap di kapal ini.
Seseorang!
- Ya.
Saya benar-benar tidak tahu.
Aku tidak tahu.
TIDAK...
Bangun.
TIDAK.
Hakim Di.
Sebuah...
Selamatkan aku.
Sebuah.
Hakim Di.
Komisaris.
Kata Wakil Sekretaris Hou
kamu bangun larut malam tadi malam untuk urusan
dengan dokumen.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Selagi kita membahas topik ini,
ada sesuatu
Saya ingin bertanya
Direktur Yi.
Aku?
Komisi Perdagangan Maritim
memiliki empat kapal kecil
dan satu kapal besar
untuk patroli pelabuhan,
Kanan?
Untuk menjaga dermaga dan memungut pajak,
ini Direktur
Komisi Perdagangan Maritim...
Hanya kapal besar
bisa mengarungi lautan, kan?
Terus?
Belasan hari yang lalu,
pada hari keenam bulan ketujuh,
Direktur Yi memimpin sebuah kapal besar keluar dalam kegelapan
dan tidak kembali sampai subuh,
Kanan?
Hari yang sama dengan kejadian Wang Lide?
Ya.
Hakim Di,
Jin Sang tidak cukup?
Kamu juga menuduhku.
Apa yang salah dengan pelayaranku?
Para penyelundup itu sering berlabuh
di tengah malam di kapal kecil.
Saya menerima petunjuk.
Saya bekerja keras untuk pengadilan.
Bagaimana Anda bisa mengubahnya menjadi kejahatan?
SAYA
hanya ingin berkonsultasi denganmu.
Berkonsultasi?
Anda menyebutnya konsultasi?
Kenapa kamu tidak bertanya langsung padaku?
Tanya saja padaku
kenapa itu suatu kebetulan
bahwa aku berlayar pada malam yang sama
tentang insiden Wang Lide,
Kanan?
Ya.
Mengapa ini suatu kebetulan?
Sungguh hati yang membunuh.
Kenapa tidak kamu katakan saja
Saya berlayar malam itu
untuk menemui Wang Lide
dan saya juga mengambil emas?
kata Jin Sang
emas itu ada di dalam kotak besar.
Ada lebih dari sepuluh orang
di kapalku.
Jika saya menyembunyikan emasnya,
bagaimana saya bisa menyembunyikannya dari seluruh kapal?
Komisaris Liu.
Komisaris Liu,
jika kamu tidak percaya padaku,
kita bisa mendapatkan jawabannya
ketika kita kembali ke Penglai.
Komisaris Liu,
di luar mulai berkabut.
Menurut saya
semuanya sebaiknya kembali
ke kabin mereka dan beristirahat
untuk berjaga-jaga.
Kami akan menyelidikinya nanti.
Tuan Gu,
Apakah itu kamu?
Hakim Di.
Tuan Gu.
Ini berkabut. Aku hanya memeriksa sekeliling.
Apa yang kamu pikirkan?
Ini sangat mencurigakan.
Ya.
Wang Lide
adalah pedagang emas.
Dia seorang broker.
Dia membutuhkan pembeli dan penjual.
Pembelinya harus dari Baekje,
tapi bagaimana dengan Modao?
Tamna dan Silla
telah berperang dengan Baekje selama bertahun-tahun.
Bukankah Baekje sudah ditaklukkan?
Apakah kamu mengatakan
bahwa Baekje menggunakan emas
menyelundupkan senjata dari Tang?
Mengapa tidak?
Kabut telah terangkat. Keluar.
Semua orang keluar untuk bekerja.
Sesuatu terjadi di sana.
Itu Direktur Yi.
Direktur Yi!
Semuanya, lihat!
Itu benar-benar Direktur Yi!
Menguasai.
Buka pintunya.
Mulai malam ini,
Aku tidak akan tidur sendirian.
Aku akan tidur di sini.
Bai Kai, kamu tidur di sebelahku di sana.
Kalian berdua tidur di luar.
Ya.
Setiap kali saya keluar,
ikuti aku setiap langkahnya.
Jika ada bajingan yang berani bersembunyi
dalam kegelapan untuk menyakitiku,
bunuh dia
segera setelah dia muncul.
Bunuh diri
atau pembunuhan?
Komisaris Liu,
kami sedang menyelidikinya sekarang.
Semuanya ada di udara.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kalian berdua,
salah satunya adalah kepala
Kementerian Hukuman,
yang lain
apakah hakim ditunjuk
oleh Yang Mulia.
Harap tenang.
Jika ada seorang pembunuh,
dia pasti memanfaatkan kabut.
Dan dia
harus tahu Direktur Yi.
Jika tidak,
dia akan menolak.
nakhoda kapal,
Gu Mengbin.
Saat kabut mulai muncul,
pelaut ada di dek.
Tuan Gu dan pelayannya, Bai Kai,
juga berada di dek.
Mereka tidak melihat Direktur Yi.
Apa yang aneh
adalah aku baru mengetahuinya
Direktur Yi berlayar
di malam hari sepuluh hari yang lalu,
lalu dia pergi.
Sayangnya,
kita tidak bisa menyelidikinya sekarang.
Kami harus menunggu sampai kami kembali
ke Penglai.
Hakim Di,
bukankah begitu
terlalu banyak orang yang mengikuti saya
dalam perjalanan ini?
Tuan, maksudmu...
Mereka semua berteriak untuk melayani saya.
Direktur Yi, Tuan Gu,
dan dua penyanyi.
Bukan begitu
minta dibawakan kedua penyanyi itu?
Itu karena
ketika saya pertama kali datang ke Penglai,
kamu menyelaku
sebelum saya bisa menyelesaikannya
menikmati sebuah lagu.
Jadi saya tidak mendapatkan cukup.
Tapi setelah kami menaiki kapal,
Saya menyadari bahwa penyanyi Baekje
tidak mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak berpikir
siapa pun di kapal ini
mengatakan yang sebenarnya.
Biarkan saya ulangi.
Hakim Di, itu petunjuk pertamamu
yang membawa kami ke kapal.
Jika Anda masih tidak dapat menemukan pelakunya,
Aku harus
untuk melakukannya sendiri.
Setelah Yusu,
Saya akan menginterogasi Nona Cao.
Tai.
Tai, jangan pergi.
Tai...
- Yusu.
- Tai.
Yusu.
Saya sangat haus.
Saya ingin air.
Air...
Dia ingin air.
- Air.
Air...
Air.
Cepat...
Ini air.
Ayo cepat.
Buka pintunya.
Tai.
Yusu, tunggu.
Penjaga di luar.
Ayo cepat.
Yusu.
Santai saja.
Apa yang salah...
Itu menyakitkan.
Sulit.
Izinkan saya mengoleskan obat pada luka Anda.
Hakim Di.
Tuan Gu,
Aku sudah membawamu
Dewan pimpinan bintang Wang Lide.
Ukuran
dari masing-masing papan terkemuka bintang bervariasi.
Jika Anda ingin memulihkan
Pengamatan Wang Lide,
Anda harus menggunakan papannya.
Papan enam jari terlalu kecil.
Dapatkan papan tujuh jari.
Kali ini benar.
Polaris di papan tujuh jari.
Sepanjang arahan Tuan Gu,
Vega
tepat rata dengan tepi atas
dari papan tiga jari.
Dari satu jari menjadi 12 jari,
selalu ada papan yang cocok.
Pollux dan Procyon, dua jari.
Polaris, enam jari.
Vega, delapan jari.
Pollux dan Procyon, dua jari.
Itu aneh.
Apa yang aneh tentang itu?
Sebelumnya di tempat Komisaris Liu,
Saya melihat grafik Wang Lide.
Berdasarkan tanda yang ada di atasnya,
polaris,
Vega
dan Pollux dan Procyo
juga enam, delapan, dan dua jari.
Tiangnya rusak.
Kemudinya juga patah.
Tapi kami masih berlayar
di jalur Wang Lide.
Kita didorong oleh arus.
Tampaknya tentu saja
juga hanya mengikuti arus.
Biarkan aku pergi.
- Biarkan aku pergi.
- Apa kamu marah?
Siapa yang memberimu nyali?
Saya tidak percaya Yusu adalah penjahat.
Gadis yang baik.
Dia sangat baik.
Pernahkah kamu melihat
penjahat yang baik hati?
Apakah kamu bodoh?
Pelaku kejahatan mana yang akan menulis
"penjahat" di wajahnya?
Jangan terlalu mudah mempercayai orang. Kamu tahu?
Kenapa kalian semua begitu kejam?
Lihatlah tangannya.
Apakah kamu tidak merasa kasihan padanya?
Tai,
Aku menghentikanmu
karena aku tidak menginginkanmu
untuk mendapat masalah, oke?
Jika Pengawal Yulin mengetahuinya,
kau akan membuat Hakim mendapat masalah lagi.
Saya tidak percaya dia akan melihatnya
dalam bahaya tanpa berusaha membantu.
Apa?
Ssst.
Bai Kai?
Yusu.
Aku... aku tidak memberitahu mereka apapun.
Jangan bunuh aku.
Anda tidak akan tahan.
Kamu harus mati demi Baekje.
Saya tidak memberi tahu mereka apa pun.
Anda sudah tahu terlalu banyak.
Jangan bunuh aku.
Berhenti.
Kamu lagi.
Jadi kamu dari Baekje juga.
Berhenti berkelahi.
Hentikan!
Berhenti.
Berhenti disana.
Berhenti. Berhenti disana.
Berhenti.
Jangan biarkan dia pergi.
Berhenti disana.
Dia seorang Baekje.
Terus?
Mengapa kamu berpura-pura menjadi Tang?
Sepertinya Baekje sedang pingsan.
Omong kosong.
Jika ada yang memfitnah orang Baekje lagi,
Aku akan melawan mereka sampai mati.
Siapa kamu sebenarnya?
Saya kaptennya
dari Pengawal Huben Baekje.
Bai Kai.
Baekje sedang berperang dengan Silla dan Tamna
selama bertahun-tahun.
Anda bersembunyi di Penglai
untuk menyelundupkan persenjataan?
Kamu membiarkan Yusu mendekati Wang Lide
untuk memanipulasi dia, kan?
Bai Kai,
jangan melawan.
Biarkan dia pergi.
Yusu tidak bersalah.
Dia tidak tahu apa-apa.
Yusu,
Saya minta maaf.
TIDAK.
Wang Lide menyelundupkan emas
untukmu kali ini.
Dimana dia?
Aku tidak tahu.
Bai Kai, letakkan pisaunya.
Anda hanya akan dituduh melakukan penyelundupan.
Wang Lide hanyalah seorang broker.
Dia tidak bisa menyediakan cukup persenjataan.
Harus ada
menjadi pejabat tinggi di belakangnya.
Beri tahu saya,
siapa pejabat itu?
Menarik.
Baekje tidak akan mati!
Hidup Baekje!
Bai Kai.
TIDAK!
Selama sehari semalam,
terjadi insiden-insiden penting
di kapal.
Yi Pan diduga dibunuh.
Bai Kai menolak penangkapan dan meninggal.
Berdasarkan pengukurannya
dari papan bintang terkemuka,
kita sudah hanyut
sepanjang jalur Wang Lide.
Petunjuk dari kotak emas
menjadi lebih jelas.
Tuan Hong,
jika kamu tidak datang untuk menyelamatkan kami,
lebih dan lebih banyak orang
sekarat di kapal.
Jangan bunuh aku.
Yusu.
Qiao Tai.
Kak.
Jangan takut...
Qiao Tai dan Hakim Di
meminta ampun untukmu
jadi kamu kembali ke kabin dan istirahat.
Mengapa Anda masih ingin naik kapal?
Hakim Di.
Tentang Wang Lide dan Bai Kai,
apa lagi yang kamu tahu?
Wang Lide sebenarnya dibawa ke sini
oleh Bai Kai.
Saya tidak pernah bertanya
tentang apa yang terjadi di antara mereka.
Hakim,
Wakil Sekretaris Hou ingin bertemu denganmu.
Jika kamu mengingat sesuatu,
beritahu Nona Cao
dan biarkan dia datang kepadaku.
Ya.
Mengingat keadaannya,
kamu harus sangat berhati-hati.
Jika tidak ada hal yang mendesak,
tetap di dalam kabin.
Jika terjadi sesuatu,
Aku akan datang mencarimu.
Ya pak.
Kamu ingin melihatku?
saya menyarankan Anda
mengikat Qiao Tai.
Pengawal Yulin memberitahuku
dia mengunjungi Yusu berkali-kali
selama dia berada dalam tahanan.
saya khawatir
bahwa hal ini akan sampai ke Komisaris Liu.
Jadi begitu.
saya selalu merasa
itu Yusu
memiliki lebih banyak rahasia.
Kak,
sekarang menurutku tidak
Saya bisa mempercayai siapa pun.
Hakim Di adalah seorang Junzi.
Kamu bisa mempercayainya.
menurut mu
Wang Lide masih hidup?
Kamu masih peduli dengan pria itu?
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Apakah dia menderita
seperti saya?
Pria macam apa dia?
Dia...
Dia pria yang baik hati.
Dia berkata sebelum bertemu denganku,
dia paling menyukai emas.
Tapi saat dia bertemu denganku,
dia tidak memikirkan apa pun
lebih penting dariku.
Dia mungkin tidak terlihat begitu baik,
tapi dengan sentuhan halus.
Dia bahkan bisa memainkan alat musik petik.
Dia sangat pandai dalam hal itu.
Benar-benar?
Saat kita bersama,
dia selalu bermain
alat musik gesek bagi saya.
Dia bilang kami bertukar peran.
Saya adalah tamunya
dan dia lebih seperti penyanyi,
yang membuatku sangat bahagia.
Sebelum dia berlayar,
dia bahkan mendapat salinannya
skor musik dari ibukota
dan memainkan lagu baru untukku.
Kak,
apakah kamu memiliki seseorang yang kamu cintai?
Jadi begitu
Hakim Di memang peduli padamu.
Di malam hari ada ombak yang mengejutkan,
tapi di siang hari suasananya tenang dan tenteram.
Saya tahu satu atau dua hal
tentang pasang surut dan bintang.
Kakek saya adalah seorang perwira militer.
Dia biasa pergi ke laut untuk berperang.
Ketika perang usai,
dia tidak punya hal lain yang lebih baik untuk dilakukan
daripada mengajariku ini.
Saya masih terlalu muda saat itu
untuk mempelajari ini.
Dia memarahiku berkali-kali.
Kali ini, di Penglai,
Saya melihat grafiknya
dan papan terdepan bintang.
Mereka mengingatkan saya
dari ajarannya.
Aku belum pernah mendengarmu berbicara
tentang kakekmu.
Anda tidak bertanya kepada saya.
Dia meninggal
sudah lama pergi.
Berhenti.
Saya di sini untuk menemui Komisaris Liu.
Anda harus memiliki izin
dari Wakil Sekretaris Hou.
Siapa di luar sana?
Ini aku.
Saya punya urusan penting.
Masuk ke dalam.
Tuan Gu.
Beraninya kamu!
Beraninya kamu membawa
mengeluarkan emas di saat seperti ini?
Ini bukan emas Baekje.
Ini emas Tang.
Pak, silakan lihat.
Ada tulisan di atasnya,
"Sirkuit Hebei".
Tang juga menghasilkan emas.
Saya takut Komisaris Liu
tidak akan menghargai hadiah remeh ini.
Ketika kita kembali ke pantai,
Saya akan memberikan penghormatan.
Anda ingin saya menerima hadiah Anda.
Apa yang kamu inginkan?
Saya mengerti.
Anda di sini untuk menyelidiki emas Baekje.
Emas Baekje mengalir
dari Penglai ke ibu kota.
Sebagai nakhoda kapal di Penglai,
Saya merasa sulit untuk menghindari fitnah.
Meski kubilang aku tidak ada hubungannya dengan itu,
orang akan bilang begitu.
Jadi, apakah Anda terlibat?
Aku disini
untuk melaporkan, Komisaris.
Siapa yang Anda laporkan?
Hakim Di.
Di Renjie.
Tepat.
Tidakkah kamu melihat betapa jahatnya orang itu,
Qiao Tai, kan?
Tadi malam,
mereka memaksa Bai Kai untuk melompat ke laut
daripada membiarkanmu menangkapnya hidup-hidup.
Apakah begitu?
Telah terjadi serentetan kematian
di kapal selama beberapa hari terakhir,
menunjukkan itu
si pembunuh tidak perlu takut.
Dia menipu semua orang untuk naik ke kapal
dan kemudian memikat semua orang ke sini
untuk membuat kasus mati.
Namun kasus ini harus ditutup.
Pasti ada tersangkanya
melapor ke pengadilan.
Tuan Yi sudah meninggal.
Saya sudah memikirkannya.
Menurutku Di Renjie yang paling mencurigakan.
Di Renjie memiliki hubungan dekat
dengan penyanyi itu
dari Penglai.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Maksud Anda
Nona Cao yang memainkan alat musik petik?
Hanya ada dua penyanyi di dalamnya.
Nona Cao adalah orang kepercayaannya.
Yusu adalah kekasih Wang Lide.
Bagaimana jika Di Renjie dan Wang Lide
bersekongkol,
diam-diam mengendalikan penyelundupan emas?
Saat pria kurus dari Baekje
ditemukan di kapal,
kenapa Di Renjie buru-buru menjemput Yusu
menjadi penerjemahnya?
Dia takut pada pria kurus itu
akan mengungkapkan rahasianya.
Tumpahkan apa?
Mungkin dia sudah melakukannya.
Hanya Yusu yang mengerti.
Rahasianya ada pada Yusu.
Jadi di kapal,
segera setelah Yusu ditahan,
Di Renjie dan anak buahnya menjadi cemas
dan mengirim Qiao Tai untuk mengunjunginya.
Pengawal Yulin bisa bersaksi.
Benar-benar?
Sekarang,
dia menempatkan Yusu di kabin Ms. Cao.
Lihat sendiri jika Anda tidak percaya.
Jika situasinya kritis,
Di Renjie akan menyerahkan diri
menutupi Yusu lagi.
Saya akan menunggu dan melihat.
Jika dia berani melakukannya,
Dia
memiliki segalanya untuk dilakukan
dengan kotak emasnya.