[Misteri Hakim Dee]
[Berdasarkan novel dengan judul yang sama
oleh penulis Belanda Robert van Gulik]
[Episode 5]
[Ini adalah karya fiksi.
Kemiripan apa pun hanyalah kebetulan.]
[Penglai]
Hakim,
mayat laki-laki ditemukan.
Berhenti disana.
[Kabupaten Penglai]
Kembali.
Mengapa?
Sekarang jam Chu. Gerbangnya ditutup.
Tidak ada entri yang diizinkan.
Keluar.
Drum masih terus ditabuh.
Dan gerbangnya masih terbuka.
Itu bukan pelanggaran
untuk memasuki kota sekarang, kan?
Kapten.
Jatuhkan mereka.
Jangan bergerak.
Tunggu.
Saya Di Renjie, hakim baru
dari Kabupaten Penglai.
Mayat laki-laki yang belum diketahui identitasnya
adalah kasus pertama
Saya akan menyelesaikannya di Penglai.
Kabupaten Penglai cukup ramai di malam hari.
Ayo beli Bing. Saya lapar.
Kamu lapar lagi.
Permisi,
Saya ingin empat Bing.
Tentu.
Pilih yang panas untukku.
Oke.
Berapa harganya?
Satu qian.
Satu qian untuk masing-masing?
Satu qian untuk empat orang.
Ini sangat murah.
Jauh lebih murah daripada Chang'an.
Itu benar.
Perdagangan yang adil untuk semua.
Itulah aturannya.
Aturan siapa?
aturan Penglai.
Aturan apa lagi yang Anda miliki di sini?
Ambil jalan kaki sebagai contoh.
Cendekiawan dan petani berjalan di sebelah kiri.
Pengrajin dan pedagang berjalan di sebelah kanan.
Untuk pembelian dan penjualan paksa
dan mencungkil harga,
deraan.
Bagi pencuri dan perampok,
potong tangan mereka.
Bagi para penindas kebaikan,
pezinah
parade mereka melalui jalan-jalan.
Ini sangat baik.
Sejak hakim terakhir Penglai
dijatuhi hukuman penjara karena penyelundupan,
sudah tiga bulan.
Lihat.
Saya tidak percaya pasar
sekarang masih teratur.
Hal ini menunjukkan bahwa para asisten
dari hakim terakhir
melakukan pekerjaan dengan baik dalam mengatur Penglai.
Jika itu benar,
itu hal yang baik.
Permisi,
kenapa semua wanita ada di jalan
memakai bedak putih di wajahnya?
Untuk kecantikan.
Kecantikan?
Apakah kamu
Hakim Di Renjie?
Ya.
[Teng Kan]
Saya Teng Kan.
Itu adalah Teng Kan
dari Penglai
siapa yang menempati posisi pertama
dalam Lomba Puisi.
Anda adalah Tuan Teng.
Ketika puisimu memenangkan Konteks Puisi
di ibu kota,
Saya baru saja di Chang'an.
Tiba-tiba,
Aku akan menemuimu di Penglai.
Ini adalah takdirku
bersamamu, Hakim.
Mereka
penduduk setempat di Penglai.
Mereka mendengar kamu akan tiba,
jadi mereka di sini untuk menyambut Anda.
Bagaimana kamu tahu aku akan datang malam ini?
Hakim, Anda salah paham.
Perjamuannya adalah
untuk merayakan Festival Yichun.
[*Untuk merayakan awal musim semi.]
Kami baru saja mendengar tentang kedatangan Anda.
Dua peristiwa bahagia datang bersamaan.
Jadi kami di sini untuk menyambut Anda
untuk bergabung dalam perjamuan kami.
Saya telah melakukan perjalanan jauh
dan aku tertutup debu.
Aku akan kembali mengunjungimu
lain waktu.
Itu hebat.
Kami hanya bisa membantu Anda mencuci
bersihkan debu dengan anggur.
Jika kamu
masih tidak mau bergabung dengan kami,
kami akan berpikir
Anda menyalahkan kami karena mengadakan jamuan makan
sambil tidak menunggu
untuk kedatangan Anda di Kabupaten Penglai.
Huaiying,
mereka sangat sopan.
Anda sebaiknya menerimanya.
Pergi saja. Jangan khawatir.
Gerobak, kuda, dan bagasi,
kami akan membawa mereka kembali ke kamp.
Pergi.
Ayo pergi.
Tolong, Hakim.
Silakan.
Tolong, Tuan Teng.
Tuan Teng.
Salam, Tuan Teng.
Silakan.
Hakim,
ini
adalah istriku, Yinlian.
[Yinlian]
Salam, Hakim.
Silahkan duduk.
Apakah memimpin pasukan
atau memupuk romansa yang berbudaya,
Tuan Teng menangani keduanya
dengan kemahiran yang mudah.
Terima kasih.
Silahkan duduk.
Puisimu sungguh luar biasa.
Itu wajar saja
bahwa kamu adalah penyair terbaik di ibu kota.
Selamat.
- Aku tersanjung.
- Selamat, Tuan Teng.
Silakan.
Sepertinya jamuan malam hari ini
tidak hanya itu
untuk merayakan Festival Yichun.
Ini juga merayakan puisi Anda
tempat pertama di ibu kota.
Aku tidak bisa menyembunyikannya darimu.
Saya tidak membawa hadiah apa pun.
Aku sangat menyesal.
Tuan Teng,
Nyonya Teng,
Selamat.
Hakim, sama-sama.
Hakim, terima kasih.
Hakim, silakan duduk.
Nona Cao ada di sini.
[Cao An]
Pak,
kamu tampak familier bagiku.
Hakim,
ini
penyanyi terbaik di Kabupaten Penglai,
Cao An.
Bakat dan keterampilannya
sama baiknya dengan itu
dari artis-artis terkenal
di Distrik Pingkang, Chang'an.
Nona Cao,
ini
hakim baru di Kabupaten Penglai,
Di Renjie,
Hakim Di.
Saya Cao An dari Rumah Mingyue.
Bersulang untukmu, Hakim.
Silahkan duduk.
♪Tanah ini menumbuhkan osmanthus manis♪
♪Hutan yang jauh berdiri tegak dan kuat♪
♪Daun terbuka,
memancarkan kecemerlangan ditiup angin♪
♪Bunga mekar, memancarkan cahaya bulan♪
♪Tanah ini menumbuhkan osmanthus manis♪
♪Hutan yang jauh berdiri tegak dan kuat♪
♪Daun terbuka,
memancarkan kecemerlangan ditiup angin♪
♪Bunga mekar, memancarkan cahaya bulan♪
Anda pergi di tengah jamuan makan.
Kami belum cukup bersenang-senang.
Anda bisa meninggalkan saya di sini.
Baru saja,
seseorang di jamuan makan menyebutkan
Layar Empat Panel.
Ini masalah keluarga.
Hakim,
tolong jangan khawatir tentang hal itu.
Tuan Teng.
Tidak ada apa-apa.
Saya seorang peminum ringan.
Berapa banyak anggur yang sudah kamu minum?
Kusta.
Itu sudah sembuh.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Tujuh.
Saya kembali.
Pergi.
Buatlah potret untuknya.
Orang mati.
Saya tidak ingin melakukannya.
Saya tidak.
Di Renjie.
Di Renjie,
sepatumu rusak.
Kamu sepatu...
Ma Rong,
tidak apa-apa.
Biarkan dia.
Pergi.
Pergi ke tinta menyeringai.
Jangan takut.
Ayo.
Perlakukan dia sebagai orang normal dan gambarlah.
Berhenti disana.
Jangan lari. Berhenti disana.
Tunggu kami.
Berhenti disana.
Heiyan.
Tuan Heiyan,
kami dari Geng Penghai.
Kamu kenal saya?
Tuan Heiyan,
kami tidak tahu kamu ada di sini.
Perempuan ini,
jika kamu menyukainya,
kami akan menyimpannya untukmu.
Ayo pergi.
Tunggu.
Jika Anda mengenal saya,
kamu harus meninggalkan sesuatu untukku.
[Cao An, di masa mudanya]
Heiyan.
Anda tidak seharusnya menyebut nama itu.
[Melihat]
Apakah kamu sudah menemukan semuanya?
Ya.
Gudang itu dikosongkan semalaman.
Dokumen dan file puluhan tahun.
Bagus. Mari kita istirahat setelah selesai.
Sebenarnya tidak ada satu pun kasus yang belum terselesaikan.
Memang tidak.
Tuan Wang,
hakim Kabupaten Penglai
telah kosong selama lebih dari tiga bulan.
Tidak ada seorang pun di daerah ini
mengajukan keluhan?
Hakim,
ada keluhan,
tapi mereka
semuanya kecil
dan sepele,
jadi mereka terselesaikan
di hari yang sama
dan tidak disertakan dalam berkas perkara.
Kabupaten ini dalam keadaan damai.
Besar.
Hong,
sepertinya kita benar-benar telah datang
ke tempat yang bagus.
♪Tanah ini menumbuhkan osmanthus manis♪
♪Hutan yang jauh berdiri tegak dan kuat♪
♪Daun terbuka,
memancarkan kecemerlangan ditiup angin♪
[Rumah Mingyue]
♪Bunga mekar, memancarkan cahaya bulan♪
♪Tanah ini menumbuhkan osmanthus manis♪
[Direktur]
Pak,
kami belum buka.
Silakan kembali lagi nanti.
Bisakah aku bertanya
siapa yang menyanyikan lagu pendek Bingzhou?
Itu Nona Cao An.
♪Bunga mekar, memancarkan cahaya bulan♪
Huaiying,
kamu harus pergi beristirahat.
Bagaimana dengan potret yang diposting?
Ada berita?
Wajah orang mati itu
menjadi cacat karena penyakit kusta,
jadi tidak bisa dikenali dengan mudah.
saya takut
kita harus menunggu dan melihat.
Ketika ayah saya berada di ibu kota,
apakah dia punya urusan
dengan seorang pejabat bernama Cao?
Saya ingat satu.
18 tahun yang lalu,
seorang pejabat disita
untuk mencetak koin secara ilegal.
Itu Cao Hexian.
Itu dia.
Tapi Cao Hexian tidak punya urusan
dengan Guru.
Tidak ada transaksi.
Alasan pertama adalah lagu pendek Bingzhou.
Apa alasan kedua?
Huaiying,
Saya khawatir bukan hanya kasus ini saja
kamu sedang memikirkannya.
Kenapa tiba-tiba kamu menanyakan hal ini?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya bertanya.
Hanya bertanya.
Sapu baru menyapu bersih.
Seorang petugas baru mengalami tiga kebakaran.
Yang pertama
terbakar seperti ini.
Menurut pendapat saya,
kebakaran kedua dan ketiga
tidak akan terbakar.
Saya pernah mendengar tentang potret yang digunakan
untuk menangkap penjahat,
tapi bukan potret yang digunakan
untuk mengenali mayat.
Itu benar.
Lihatlah potret ini.
Hidungnya tidak terlihat seperti hidung.
Mata tidak terlihat seperti mata.
Wajahnya busuk
dan bopeng.
Siapa yang mengenali ini?
Tepat.
Seorang pejabat dengan gelar klasikis
benar-benar tidak berpendidikan tinggi.
Bagaimana dia bisa
mendapatkan posisi setinggi itu?
Ternyata waktunya
Saya habiskan untuk belajar tidak ada gunanya.
Biarku lihat.
Siapa ini?
Mungkin aku akan mengenalinya.
Orang di potret itu
terlihat sangat mirip denganmu.
Anda...
Jika kamu bukan seorang wanita,
Aku tidak akan pernah membiarkanmu.
Terima kasih.
Anda...
Aku berani bertaruh denganmu.
Dua jam.
Lima belas menit.
Mengapa kamu di sini?
Kapan kamu kembali?
Saya sudah berada di sini sepanjang waktu.
Itu aneh.
Aku tidak melihatmu tadi.
Kamu pikir aku ada di dalam rumah.
Itu sebabnya kamu terus mencari ke dalam.
Begitulah keadaan orang-orang.
Di Renjie,
Aku beritahu padamu.
Aku tidak mengintipmu.
Kapan saya bilang
kamu mengintip?
Apa yang Anda maksud dengan ''15 menit''?
Akan turun hujan dalam 15 menit.
Anda yakin
akan turun hujan dalam dua jam.
Saya yakin dalam 15 menit.
Anda bahkan bisa menebak ini?
Huaiying,
apakah kamu menyimpulkannya lagi?
Bagaimana kamu melakukannya?
Beri tahu saya.
Anda tidak akan memahaminya.
Dengan baik...
Kalau begitu simpulkan aku.
Simpulkan saya.
Kamu seperti semangkuk air.
Saya bisa melihat akhirnya secara sekilas.
Apa yang harus saya simpulkan?
Di Renjie,
saya tidak memiliki apa apa
untuk kukatakan padamu.
Anda tidak perlu mengucapkan terima kasih.
Ubahlah.
Saya seorang hakim.
Itu tidak pantas bagi saya
memakai sepatu bot curian, kan?
Penglihatanmu buruk?
Periksa bagian bawahnya.
Warnanya putih.
Itu baru.
Tahukah kamu?
Hakim Kabupaten Penglai
telah kosong selama lebih dari tiga bulan,
tapi tidak ada satu pun kasus yang belum terselesaikan.
Apa yang salah?
Bukankah itu bagus
bahwa tidak ada kasus yang belum terselesaikan?
Ini bagus untukmu.
Untuk saya,
Saya hanya bisa menyelesaikan kasus-kasus baru.
Kami punya kasus baru?
Anda mencuri uang orang lain hari ini.
Ini adalah kasus baru yang perlu saya selesaikan.
Anda...
Anda ingin menangkap saya?
Saya seorang pejabat sekarang.
Anda bukan pejabat.
Anda hanya seorang perwira.
Tidak. Anda bahkan bukan seorang perwira.
Kamu hanyalah salah satu pelayanku.
SAYA...
Aku mencuri uang untuk membelamu.
Penjahat itu...
Penjahat itu masih ada di luar sana.
Tubuh itu masih tergeletak disana.
Anda tidak pergi untuk menangkap penjahatnya.
Anda ingin menangkap saya?
Lima belas menit.
Jika aku menang,
Aku akan membawamu ke pengadilan.
Bagaimana jika saya menang?
Anda tidak akan melakukannya.
Juga,
Aku lupa memberitahumu.
Orang-orang di jalanan Penglai
memakai bedak putih
pada wajah mereka karena menderita kusta.
Siapa ini?
Bukankah itu kantong uang yang hilang?
Beruntunglah anda.
Letakkan itu padanya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Menculik seorang wanita di siang hari bolong.
Siapa yang memberimu keberanian?
Anda...
Anda seorang pencuri.
Saya menyarankan Anda untuk menjadi pintar.
Jika Anda melanggar aturan Bazong,
dia tidak akan membiarkanmu pergi.
Bazong?
Selama Anda berada di Penglai,
kamu harus mematuhi peraturannya.
Bazong
adalah Raja Keadilan.
Raja Keadilan?
Ayo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak ingin mengikatku
dan membawaku menemui Bazong?
Kamu pergi.
Ikat dia.
SAYA...
Ayo cepat.
Ayo. Pakaikan padaku.
Pakaikan padaku.
Pergi.
Jangan mencuri dari orang
tanpa keluarga yang mendukung mereka.
Jangan menindas orang tua, orang lemah,
yang sakit, dan yang cacat.
Itulah aturannya.
Jika Anda tidak dapat mengingatnya,
keluar dari Penglai.
Ya.
Jatuhkan dia.
Selanjutnya.
Bos.
Di Sini.
[Bazong]
Seorang gadis kecil.
Kenapa sangat serius?
Lepaskan ikatannya.
Oke. Lepaskan ikatannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu inginkan?
Anda Bazong.
Itu benar.
saya dengar
kamulah yang bertanggung jawab di sini.
Itu benar.
Yah, aku penasaran.
Jika Anda yang bertanggung jawab,
apa yang menjadi tanggung jawab Hakim Di?
Anda bekerja untuk pemerintah.
Itu benar.
Biarkan dia pergi.
Pergi.
Cepat.
Apa maksudmu?
Seseorang yang bekerja untuk pemerintah
berada dalam tanggung jawab pemerintah,
bukan milikku.
Keluarkan dia dari sini.
Ya.
- Pergi.
- Jangan bergerak.
Lebih mudah mengundang iblis masuk
daripada menyuruhnya pergi.
Saya baru saja mendengar anak buah Anda berkata
bahwa siapa pun yang ingin tinggal di Penglai
harus mengikuti peraturanmu.
Saya di sini hari ini
hanya untuk memberitahumu.
Di Renjie, Hakim Di, ada di sini.
Dari sekarang,
dia bertanggung jawab atas seluruh Penglai.
Anda bisa istirahat sekarang.
Sejak zaman kuno,
pemerintah adalah pemerintah.
Jianghu adalah Jianghu.
Tapi jangan lupa,
masih ada hukum di atas kita.
Saya harus mengambil kekuatan Jianghu Anda
kembali darimu ke Hakim Di.
Kekuasaan bukanlah sesuatu yang Anda ambil.
Itu adalah sesuatu yang Anda peroleh.
Anda harus mendapatkannya sendiri.
Kalau begitu beritahu aku.
Bagaimana cara mendapatkannya?
Dengan minum.
Benar. Minum.
Minumlah.
Minum dengan Rong?
Itu mendekati kematian.
Bangun.
Kamu bangun.
Hakim, saya tidak mengharapkan Anda
untuk datang ke tempatku secepat ini
setelah menjabat.
Saya merasa terhormat.
Saat aku sedang lewat,
Saya mendengar Anda memainkan lagu pendek Bingzhou.
aku penasaran
jika kamu bisa memainkannya lagi untukku.
Direktur memberitahuku
bahwa itu kamu.
Kami memiliki banyak penyanyi di sini.
Dia harus
telah melakukan kesalahan.
Kenapa tidak
Saya menyanyikan lagu baru Tuan Teng
untukmu, Hakim?
Itu tidak perlu.
Anda tidak suka puisi Pak Teng?
Tema cinta dan romansa
bukan itu yang aku suka.
Tiba-tiba,
kamu tidak mengerti romansa.
Tuan Teng terkenal.
Meskipun dia tidak mempunyai anak,
dia tidak berniat mengambil selir.
Dia sedang jatuh cinta
bersama istrinya Yinlian.
Apa yang dia tulis dan katakan dalam puisinya
juga merupakan harapan
hidup bahagia bersama istrinya.
Bahkan Yang Mulia
akan tergerak olehnya
dan memberinya dua kata,
''Kasih Sayang yang Elegan''.
Semua ini
tidak bisa menggerakkanmu?
Anda sangat berpengetahuan.
Kamu tidak terlihat seperti itu
seorang penyanyi biasa yang hidup
di tempat terpencil seperti Penglai.
Tahukah kamu dari mana asalku?
Ketika ayah saya berada di ibu kota,
apakah dia punya urusan
dengan seorang pejabat bernama Cao?
18 tahun yang lalu,
seorang pejabat disita
untuk mencetak koin secara ilegal.
Itu Cao Hexian.
Kantong itu sudah tua,
tapi itu bukan sesuatu yang Anda harapkan
dari orang biasa.
Glasir berwarna di sisi kantong
juga tidak biasa.
Anda memang suka menyelidiki, Hakim.
Kamu sangat tanggap.
Tidak ada yang luput dari perhatian Anda.
Saya yakin Anda dari Jinzhou.
Karena saya ingin mendengar lagu pendek Bingzhou.
Itu alasan pertama.
Apa yang kedua?
Saya telah bepergian ke Bingzhou
dan telah melihat budayanya
dan orang-orang di sana.
Plektrum asli
pada pipa ini rusak,
jadi saya tidak bisa memutar suara yang berat.
Biarkan aku bernyanyi
''Hujan Berkabut di Penglai''.
[Rumah Mingyue]
[Toko Kayu Hongsheng]
[Kediaman Teng]
Apa yang salah?
Siapa?
Menguasai.
Ayo cepat.
- Guru.
Nyonya.
Guru masih memiliki denyut nadi.
Cepat, selamatkan Guru dulu.
Selamatkan Guru terlebih dahulu.
Pelan - pelan.
Pertahankan.
Mengapa Anda mengikuti kami?
Kembali ke ruang kerja dan berjaga.
Tidak ada yang diizinkan masuk.
Menguasai.
Apa yang telah terjadi?
Kata Nyonya!
Tuanku,
minum obatnya.
Aku bilang tidak, tidak!
[Kantor Magistral Kabupaten Penglai]
Tuan Teng.
Teng Kan.
Kenapa dia berlutut?
Hakim,
SAYA
datang untuk mencari kematian.
Aku datang untuk menyerahkan diri.
Menguasai.
Bangun.
[Kediaman Teng]
Tiga tusukan di depan,
empat di belakang.
Tujuh tusukan lagi.
Sama seperti tubuh laki-laki yang tidak diketahui identitasnya
ditemukan di luar kota.
Adakah yang pernah menyentuh pedang itu?
Saya telah mengirim seseorang untuk menjaga ruang belajar.
Anda. Masuklah sekarang.
Jawab pertanyaan Hakim.
Hakim,
Saya sudah berjaga-jaga.
Tidak ada yang masuk.
Disini,
ada layar.
Hakim.
Kegilaan dan insomnia bisa
disembuhkan oleh Chaihu,
Xiangfu, Qingpi, dan separuh Mutong.
Sup Diankuangmengxing.
[*Pengobatan tradisional Tiongkok.]
Kapan
Kegilaan Tuan Teng dimulai?
Dengan baik,
tentang
setengah tahun.
Di dekat dinding,
apakah ada layar empat panel?
Nyatanya,
itu
adalah bagian yang tidak menyenangkan.
Jadi setelah kejadian itu,
Guru mengirim kami untuk memindahkannya
ke ruang penyimpanan.
Layar.
Bagian yang tidak menyenangkan?
Itu adalah layar jahat
yang menarik roh jahat
dan menyebabkan Guru membunuh Nyonya.
Silakan lihat, Hakim.
Pohon willow menumbuhkan tunas baru.
Pemandangan musim semi.
Sarjana itu sedang tidur siang di mejanya.
Seorang wanita memasuki mimpi itu.
Bukit dan ladang hijau.
Hal ini menggambarkan bahwa ulama
sedang dalam perjalanan
untuk ujian di musim panas.
Kemudian di akhir musim gugur.
Sarjana memperoleh gelar
dan kembali ke rumah dalam kemuliaan.
Kebetulan bertemu wanita dalam mimpinya.
Yang terakhir ini seharusnya
menjadi lukisan musim dingin.
Kenapa itu berubah menjadi gambar
membunuh istrinya?
Sebelumnya tidak seperti ini.
Itu seharusnya sebuah gambar
dari pasangan bahagia yang berpelukan.
Tapi saya tidak tahu
mengapa hal itu berubah menjadi seperti ini.
Berubah menjadi ini?
Sejak kapan?
Lima hari yang lalu.
Senjata pembunuh itu menunjukkan tanda-tanda
karena telah dipindahkan.
Dilihat dari jejak di tempat kejadian,
seseorang memasuki lokasi pembunuhan
dan melarikan diri melewati tembok
setelah pembunuhan itu.
Apakah pembunuhnya
orang lain?