[Misteri Hakim Dee]
[Berdasarkan novel dengan judul yang sama
oleh penulis Belanda Robert van Gulik]
[Episode 13]
[Ini adalah karya fiksi.
Kemiripan apa pun hanyalah kebetulan.]
Hakim Di.
Karena Anda begitu terobsesi dengan tubuh,
kamu bisa mengambilnya.
Tapi saya harus mengingatkan Anda
seperti wabah yang telah terjadi
sedang viral akhir-akhir ini
dan tubuh itu muncul entah dari mana,
jangan tersihir.
Tubuh...
Kapan tepatnya ditemukan?
Pagi ini.
Jika Anda bermaksud mengkremasinya,
lalu kenapa kamu
tunggu sampai sekarang?
Kemarin,
seorang anak laki-laki menemukan mayat ini
di rawa.
Mengapa tentara patroli malam tidak melakukannya
Temukan?
Apakah Anda ingat pernah melihatnya
tentara-tentara itu dihukum
kapan kamu memasuki barak?
Mereka seharusnya berpatroli tadi malam,
tapi orang-orang ini pergi.
Saya tidak tahu ke mana mereka pergi untuk melakukan kesalahan.
Mereka bahkan kehilangan pisaunya.
Mereka menyelinap kembali pagi-pagi sekali
dan berlari ke arahku.
Tentu saja.
Saya akan memastikannya
mereka mengingat kesalahan mereka
dari tadi malam selamanya.
Omong-omong,
ini ditemukan di tubuh.
Hakim Di.
Itu saja informasi yang saya miliki.
Apakah kamu puas sekarang?
[Potongan Tiket Pegadaian Zhong]
Pegadaian Zhong.
[Delapan]
Dari apa yang saya lihat,
barak ini sangat aneh.
Dan para prajurit itu
dari Batalyon Kedelapan
penuh dengan pikiran-pikiran cabul.
Mereka pasti mengunjungi rumah bordil tadi malam.
Mereka meninggalkan
tapi tertangkap basah.
Mengunjungi rumah bordil?
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri dengan Qiao Tai.
Mereka punya gambar erotis
tersembunyi di dada mereka.
Setelah dicambuk,
mereka masih tersenyum.
Pepatah
tadi malam sangat berharga.
Itu karena
kamu belum pernah ke barak sebelumnya.
Untuk sekelompok pria yang kuat dan bertenaga
sekitar 14 atau 15 tahun,
memiliki hasrat terhadap wanita adalah hal yang wajar.
Hakim,
tiket gadai itu
dari Pegadaian Zhong di tanganmu...
Pegadaian Zhong...
Saya rasa saya pernah mendengarnya sebelumnya.
Enam bulan yang lalu,
Aku menggadaikan sebuah gelang emas
di Pegadaian Zhong.
Tiket gadainya ada di sini.
[Potongan Tiket Pegadaian Zhong]
Dalam warna hitam dan putih.
Aku ingat sekarang.
Pagi ini, orang-orang itu
kami bertemu di Kantor Kehakiman
berasal dari Pegadaian Zhong.
Itu membuat segalanya lebih mudah.
Ayo pergi ke pegadaian dan bertanya.
Biarkan mereka membantu kita menyelidikinya
siapa orang mati ini.
Ini bukan tiket gadai,
tapi potongan tiket gadai.
Potongan tiket gadai
biasanya dibawa
oleh penjaga pegadaian.
Jadi
dia adalah penjaga toko
dari Pegadaian Zhong.
Pagi ini, kata orang-orang itu
penjaga toko mereka hilang.
[Rumah Mingyue]
Hakim.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Masih memikirkan drama tadi?
Merasa emosional.
Betapa nasibnya tidak bisa ditebak.
Itu sangat disayangkan.
Tapi aku sudah berpikir
Rain Master tahu bahwa dia dikutuk.
Setelah masker dilepas,
itu tidak akan pernah bisa jatuh ke tanah.
Lalu kenapa dia melakukannya
tidak memberitahu wanita yang dicintainya tadi?
Tuan Hujan takut
kehilangan cinta ini.
Dia takut
begitu dia mengaku padanya,
dia akan kehilangan cinta ini.
Hal inilah yang menyebabkannya
kehilangan keberanian untuk mengaku.
Hakim, mohon berdiri.
Berputar.
Apa itu cinta?
Bukan begitu
semua tentang keberanian?
Angkat tanganmu.
Jika dia sudah memberitahu
kebenaran kepada orang yang dicintainya tadi,
hasil
bisa saja berbeda.
Setidaknya,
dia tidak akan terjebak dalam ketidakpastian selamanya.
Penglai berada di tepi laut dan lembab.
Hujan akan berlangsung selama satu musim.
Jubah hujan jerami yang pas
adalah sesuatu yang harus Anda miliki.
Kerahnya agak kecil.
aku akan memperbaikinya.
Nona Cao.
Jubah hujan jerami sangat bagus.
Aku sangat menyukainya.
Senang kamu menyukainya.
Jadi ini dia.
Biarkan aku kembali padamu
ketika saya telah berurusan dengan
semua hal sepele.
Kamu melihat,
tampaknya telah berkembang.
Tapi itu akan memakan waktu beberapa tahun lagi
sebelum berbunga dan berbuah.
Semuanya tepat waktu.
[Loyalitas dan Kebenaran
untuk Semua Generasi]
Ditusuk dua kali.
Pembunuhnya bisa jadi dua orang
atau orang yang sama menikam dua kali.
Dari bentuk dan kedalaman luka pisau,
cengkeraman dan kekuatannya
digunakan untuk memegang pisau
benar-benar berbeda.
Tampaknya hal itu belum selesai
oleh orang yang sama.
Tusukan fatal itu terjadi dari belakang.
Seharusnya diserang dari belakang.
Kenapa badannya terbakar seperti ini?
Ketika saya tiba,
sang kapten bertanya pada anak buahnya
untuk membakarnya.
Aku merebut kembali tubuh itu.
Dan
Saya melihat barak itu
kekurangan makanan dan pakaian.
Kirim seseorang untuk memeriksanya
dokumen pengadaan barak
untuk melihat apakah ada kesalahan.
Petugas telah pergi untuk mengantarkan dokumen
kepada pemerintah provinsi.
Ketika dia kembali,
Saya akan segera meminta dia memverifikasinya.
Hakim.
Lin, penjaga toko, ada di sini.
Itu dia.
Belasungkawa.
Bagaimana jadinya seperti ini?
Tolong bawa saya ke pegadaian.
Ya pak.
Saya mendengar itu Tuan Zhong
[Zhong]
telah diganggu oleh hantu baru-baru ini.
Dia tampak aneh sepanjang hari.
Apakah dia benar-benar mati?
Apakah dia kesurupan?
Setiap orang.
Permisi.
- Permisi.
- Aku melihatnya dengan mataku sendiri hari itu.
Benar sekali.
Dia berubah menjadi seekor burung
dan terbang seperti itu.
Berubah menjadi burung?
Anda melihatnya dengan mata kepala sendiri?
Hakim.
Beri tahu saya
apa yang kamu lihat.
Ya.
Hakim.
Malam itu,
saat itu sedang hujan deras.
Semua toko di dekatnya tutup.
Saya sedang duduk di luar kedai teh,
menunggu penjaga toko
untuk kembali dan menutup.
Pada saat ini,
[Zhong Fang]
Tuan Zhong keluar dari toko
dalam pakaian normalnya
dan menuju ke utara.
Tiba-tiba,
embusan angin bertiup,
merobohkan payung
di luar kedai teh.
Saat aku melihatnya lagi,
pakaiannya
sepertinya telah berubah
ke dalam
manusia burung.
Ya, manusia burung.
Berubah menjadi manusia burung.
Di saat hujan,
dia terbang seperti itu.
Hakim.
Jika Anda tidak percaya
apa yang saya lihat,
hanya bertanya-tanya.
Hakim.
Terima kasih.
Silakan.
Hakim, lewat sini.
Ini ditemukan pada Tuan Zhong.
Gadai yang tidak berkinerja lagi.
Hakim, silakan lihat.
Hal ini,
[Belati pertahanan diri]
tidak ada catatan orang, nilai, dan properti.
Tidak ada.
Ini adalah pion yang diterima Zhong Fang.
Bisnis yang merugi.
Bagaimana kabar Tuan Zhong
tidak memiliki ketajaman bisnis
sementara Pegadaian Zhong
dapat mencapai skala seperti itu?
TIDAK.
Tuan Zhong memang memiliki kecerdasan bisnis.
Dan
dia sangat mandiri.
Dua puluh tahun yang lalu,
ketika Pegadaian Zhong
baru dibuka katanya
bahwa dia akan berhasil
pegadaian terbesar di Penglai.
Disayangkan.
Kami hampir sampai.
Dia berubah kemudian.
Selama enam bulan terakhir,
Tuan Zhong sering tampak linglung,
menghabiskan lebih sedikit waktu di toko
dan mengabaikan urusan bisnis.
Dia bahkan menghilang.
Setiap malam,
dia akan keluar.
Hari berikutnya,
dia muncul.
Menguasai.
Anda akhirnya kembali.
Kembali dan istirahat.
Apalagi malam kemarin,
setelah dia keluar pada malam hari,
dia tidak kembali sepanjang malam.
Saat itu, aku punya firasat buruk.
Apakah ada keteraturan
tentang kepergiannya?
Bawa aku ke kamarnya dan lihat.
Tolong hakim.
Ini adalah kamar tuan kita.
Ini
sedikit berantakan.
Itu terjadi secara tiba-tiba.
Tanpa izin pihak berwenang,
Sebenarnya tidak
berani membiarkan orang-orang kita membersihkannya.
Tentang kepribadian Tuan Zhong,
dia introvert.
Hakim.
Biarkan aku membuka jendelanya,
jadi kamu bisa mendapatkan udara segar.
Penjaga Toko Lin.
Saya akan melihatnya sendiri.
Hakim, tolong bantu dirimu sendiri.
Tolong bantu dirimu sendiri.
Apakah semua ini dilukis oleh Tuan Zhong?
Ya.
saya melihat
itu dia.
Hakim, tolong bantu dirimu sendiri.
Enam bulan lalu, Tuan Zhong
menonton pertunjukan bayangan
oleh rombongan boneka di kota.
Setelah dia kembali,
dia terlalu sibuk
untuk merasakan nafsu makan
dan menghabiskan sepanjang hari melukis hal-hal ini.
Bolehkah saya mengambil lukisan ini
kembali ke Kantor Kejaksaan?
Tentu saja Anda bisa.
Hakim, tolong bantu dirimu sendiri.
[Zhong]
Satu hal terakhir.
Hakim, apa saja.
Pernahkah Tuan Zhong menyebutkannya
Lebih baik bagimu?
Tidak, tidak pernah.
Selamat tinggal.
Hakim, berhati-hatilah.
Pindahkan hal-hal besar ini
ke ruang utara.
Aturlah dengan benar.
Ya pak.
Hitung dengan cepat.
Saya kembali.
Hakim, Anda kembali.
Ini
terdaftar oleh Hong.
Lihatlah
dan lihat apakah ada yang hilang.
Properti lainnya
sudah dipersiapkan
dan dikirim ke pegadaian.
Apa yang terburu-buru?
Perintah itu mengatakan
untuk segera melapor bertugas.
Anda harus bersiap sejak dini.
Baiklah.
Hong, kamu yang mengaturnya.
Huaiying.
Bukankah begitu
memberitahu Nona Cao tentang kepergian kita?
Kapan Anda berencana melakukannya?
Aku tahu.
Kamu takut
jika kamu memberitahunya tentang kepergian kita,
dia tidak akan ikut dengan kita, kan?
Saya akan memberitahu dia.
Saya akan.
Hakim, Anda kembali.
Hong.
Jika aku serius mempertimbangkan untuk pergi,
itu tidak mudah di dalam.
Apa yang tidak mudah?
Penglai...
Saya sudah muak.
Terutama cuacanya,
hujan, hujan, dan hujan.
Saya hampir lupa seperti apa matahari itu.
Ketika kami tiba di Kabupaten Lanfang
di padang pasir,
kita akan mengalami masa sulit
dengan semua angin dan matahari.
Hal itu tidak akan membuat segalanya lebih mudah.
Lebih baik dari cuaca lembab ini.
Hari demi hari,
Aku tidak bisa mengeringkan pakaianku.
Karena kita pastinya
pergi ke Lanfang,
dan kami sekarang masih di Penglai,
lakukan dengan baik apa yang ada.
Jangan selalu gelisah.
Khususnya kamu.
Hitung ini dengan cepat.
Uruslah urusanmu sendiri.
[Tiket gadai]
Bulu ini...
Paruh ini...
Dan pakaian ini.
Tepatnya Tuan Hujan.
Itu berarti
Huang Ying'er tinggal di menara pengawal.
Dan tubuh Tuan Zhong
juga ditemukan di menara pengawal.
Semua ini
tidak mungkin hanya suatu kebetulan, bukan?
Hakim.
Haruskah kita menangkap Huang Ying'er dulu
dan menginterogasinya perlahan?
Huang Ying'er
bukanlah orang biasa.
Itu tidak akan berhasil.
Besok pagi,
Aku akan pergi menemuinya.
Bolehkah saya bertanya apakah Hakim ada di sini?
Apa yang Anda inginkan dengan Hakim?
Nona Cao bertanya padaku
untuk memberikan jubah hujan jerami yang lebih baik ini.
Dan berikan kepada Hakim Di.
Hakim mengatakan dia tidak membutuhkannya.
Mengambil kembali.
Dengan baik...
Berikan padaku.
Dimana Ma Rong?
Aku tidak tahu.
Karena dia tahu kami akan meninggalkan Penglai,
pikirannya sudah berada di tempat lain.
Saya tidak tahu di mana dia sekarang.
Terima kasih.
Jubah hujan jerami ditenun dengan baik.
Cukup nyaman untuk saya pakai.
Anda memberikan ini padanya
hanya untuk mengingatkannya
datang dan menemuimu lebih sering, ya?
Sayangnya,
dia sibuk dengan penyelidikan.
Jadi saya datang atas namanya.
Apa?
Anda tidak ingin saya di sini?
Dia adalah Hakim.
Saat dia sedang menyelidiki suatu kasus,
dia harus fokus.
Aku akan menunggunya.
Tidak heran dia menyukaimu.
Jika aku laki-laki,
mungkin aku juga akan jatuh cinta padamu.
Tapi saya datang hari ini
untuk dengan baik hati menasihati Anda
untuk berhenti menunggu.
Hakim tidak lagi membutuhkannya
jubah hujan jerami.
Karena segera
kita akan pergi ke suatu tempat
dimana tidak pernah hujan.
[Zhong]
Penjaga Toko Lin, apa yang kamu lakukan?
Menyingkir!
Taruh lagi! Taruh lagi!
Jangan mengambilnya! Jangan mengambilnya!
Minggir!
Apa yang sedang terjadi?
Hakim.
Pak.
Zhong Fang sudah menyerahkannya
toko ini kepada penjaga toko kami.
Kami di sini untuk memindahkan beberapa hal.
Pergi!
Mustahil.
Hakim.
Tuan kita tidak akan melakukan ini.
Ini adalah 20 tahun kerja kerasnya.
Tidak ada jalan...
Kerja keras apa?
Ditandatangani dan disegel. Dokumen penjualan.
Semuanya ada di sini.
Lihat lebih dekat.
[Daftar Pion]
[Jepit rambut giok hijau]
Perhatikan baik-baik. Apakah itu tulisan tangannya?
Selesai?
Sedang pergi.
[Cincin emas, gelang emas]
Hakim, lewat sini.
Hakim, pernahkah Anda
sangat mencintai seorang wanita?
Dulu ada seorang ulama
yang sangat mencintai seorang wanita.
Tapi wanita ini terjebak
di dunia prostitusi.
Jadi
dia membutuhkan uang untuk membelinya.
Tuan Zhong percaya
dalam kisah cinta ini
dan menerima pusakanya.
Bisakah kamu menebak
berapa nilai pion ini?
Cincin emas seperti itu
bernilai...
[5.000 wen]
5.000 wen?
Lebih-lebih lagi,
Hakim, Anda salah.
Cincin ini
sama sekali bukan emas.
Seperti ini,
Tuan Zhong
selalu tergerak
oleh kisah cinta para penipu ini.
Jadi,
ada beberapa pion di sini
yang tidak mempunyai nilai.
Saya juga menemukan
bahwa barang-barang berharga hilang.
Sebenarnya aku sudah berpikir
penjaga toko kami
harus menyadari hal ini.
Apakah kamu tidak mencoba membujuknya?
Ya.
Tetapi
setelah
beberapa bujukan yang tidak berguna,
apakah kamu masih akan melakukannya lagi?
Saya juga menemukan...
[Daftar Pion]
[Cincin emas, gelang emas]
bahwa barang-barang berharga hilang.
[Gelang emas]
Nona Cao, pernahkah Anda mendengarnya
tentang wanita di menara pengawal?
Hakim telah datang
untuk bertanya.
Sebagai jawaban atas pertanyaan Anda, Hakim,
Saya telah melihatnya.
Kamu punya?
Di mana?
Di teater.
Dia sedang menonton pertunjukan bayangan.
Lalu apa?
Suatu hari saat aku keluar,
Saya kebetulan melihat rombongan boneka
menampilkan "Rain Master" di teater.
Wanita itu juga ada di antara kerumunan.
Hari itu,
ekspresi wajahnya
menyarankan dia sangat asyik.
Sama seperti anak kecil,
menangis dan tertawa.
Setelah pertunjukan,
dia terus bertanya kepada anggota rombongan
bagaimana Rain Master bisa hidup kembali.
Sepertinya dia tidak bisa membedakannya
antara drama dan kenyataan.
Seolah-olah di dunia ini,
memang ada Master Hujan.
Kapan itu?
Enam bulan yang lalu.
Terima kasih telah menyediakan
informasi yang sangat berharga.
Itu tidak perlu.
Hakim.
Apa kamu punya yang lainnya?
Apa lagi yang bisa saya miliki?
Hari-hari ini,
Saya telah sibuk
oleh kasus menara pengawal ini.
Aku sudah lama tidak mendengarkan musikmu.
aku ingat
tempo hari yang kamu sebutkan
"Lagu Xunyang" bagiku.
Tentang apa yang ditanyakan Hakim,
Saya sudah memberi tahu Anda semua yang saya tahu.
Jika tidak ada lagi yang perlu ditanyakan,
mohon permisi, saya harus istirahat.
Kemana saja kamu di tengah malam?
Anda sedang menunggu saya?
Saya punya kabar baik untuk diberitahukan kepada Anda.
Kabar baik apa?
Tadi malam,
Aku memberitahu Cao An
tentang transfer yang akan datang
dari Hakim.
Bagaimana kamu bisa begitu bodoh?
Apa salahnya aku melakukan itu?
Hakim akan pergi,
tidak ada keraguan tentang hal itu.
Aku melakukan ini demi kebaikannya sendiri.
Untuk membantunya melepaskan semua keterikatan.
Dari mana asalnya?
Anda mencuri sesuatu lagi!
Ssst!
Ayo! Ini bukan mencuri.
Sedang pergi.
Aku melakukannya hanya untuk kenang-kenangan.
Setelah semua yang kita lalui,
kamu masih tidak bisa menendang
kebiasaan mencuri.
Macan tutul memang tidak bisa mengubah bintiknya.
Hakim!
Hakim.
Hakim, aku akan memberikannya
sepotong pikiranku.
Jangan marah, Hakim.
Cepat masuk.
Berlindung dari hujan,
kamu bodoh!
Apakah kamu bodoh?
Tinggalkan aku sendiri!
Telan saja harga dirimu sedikit.
Itu tidak akan menyakitimu!
Kamu melihat,
tampaknya telah berkembang.
Tapi itu akan memakan waktu beberapa tahun lagi
sebelum berbunga dan berbuah.
Semuanya tepat waktu.
Nona Cao.
Jubah hujan jerami sangat bagus.
Aku sangat menyukainya.
Senang kamu menyukainya.
Enam bulan lalu, Tuan Zhong
menonton pertunjukan bayangan
oleh rombongan boneka di kota.
Setelah dia kembali,
dia terlalu sibuk
untuk merasakan nafsu makan...
Seperti ini,
Tuan Zhong
selalu tergerak
oleh kisah cinta para penipu ini.
Setelah pertunjukan,
dia terus bertanya kepada anggota rombongan
bagaimana Rain Master bisa hidup kembali.
Sepertinya dia tidak bisa
membedakan antara sandiwara dan kenyataan.
Seolah-olah di dunia ini,
memang ada Master Hujan.
Hakim.
Sedang hujan.
Hujan deras.
Dia masih di luar sana di tengah hujan.
Dia tahu dia salah.
Masuk.
[Toko Kain Xiang]
Mirip seperti Master Hujan.
Saya mendapatkannya!
Siapapun yang memakai pakaian Rain Master
menjadi Master Hujan!
Kenapa kamu tidak datang selama berhari-hari?
Tahukah kamu aku sudah menunggu
untukmu setiap hari?
Tahukah kamu betapa aku merindukanmu?
Kenapa kamu begitu pendiam?
Apa yang salah?
Mengapa kamu tidak berbicara?
Kamu bukan dia.
Tidak ada Guru Hujan di dunia ini.
Siapa kamu?
Nama belakangnya adalah Zhong.
Dia dipanggil Zhong Fang.
Dia menyukaimu.
Itu sebabnya dia berpura-pura
menjadi Guru Hujan
untuk mendekatimu.
Beri tahu saya.
Apa yang sebenarnya terjadi malam itu?
Jangan mendekat.
Letakkan pisaunya.
Apakah Anda ingat pernah melihatnya
tentara-tentara itu dihukum
kapan kamu memasuki barak?
Batalyon Kedelapan.
Mereka seharusnya berpatroli tadi malam,
tapi orang-orang ini pergi.
Tuhan tahu kemana mereka pergi.
Mereka bahkan kehilangan pisaunya.
Mereka pasti melakukannya
mengunjungi rumah bordil tadi malam.
Mereka meninggalkan
tapi tertangkap di tempat kejadian.
Mereka punya gambar erotis
tersembunyi di dada mereka.
Apa yang kamu inginkan?
Setelah dicambuk,
mereka masih tersenyum.
Pepatah
tadi malam sangat berharga.
Hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu aku.
Saya membunuhnya!
Siapa disana?
Berhenti!
[Wang Sanlang]
Apakah kamu membunuh orang itu?
Apakah ini ada hubungannya
dengan wanita di menara pengawal?
Bagaimana dengan tentara anak-anak itu?
Apakah mereka hadir?
Bagaimana kamu membunuhnya?
Hakim.
Dia mengaku.
Hakim?
Dia sudah mengaku.
Kita bisa menyelesaikannya sekarang.
Dia mengaku?
Dia tidak mengaku apa pun.
Bukankah sudah jelas
bahwa dialah pelakunya?
Luka fatalnya ada di punggung.
Tusukan di dada
benar-benar berbeda
dari yang di belakang
dalam hal gaya dan sudut.
Tapi setiap tusukan yang dia lakukan barusan
memiliki kekuatan yang sama.