[Misteri Hakim Dee]
[Berdasarkan novel dengan judul yang sama
oleh penulis Belanda Robert van Gulik]
[Ini adalah karya fiksi.
Kemiripan apa pun hanyalah kebetulan.]
Tunggakan sewa
hanyalah sejumlah kecil uang.
Mengapa Tuan Gu harus diganggu?
Benar sekali, Komisaris.
Hanya saja
bahwa kargo kami temukan
bukanlah masalah kecil.
Itu adalah Modao.
Modao tentara Tang kita
mengeras dengan baik dan sangat tajam.
Dengan Kode Tang,
seseorang tidak bisa menyimpannya secara diam-diam
atau menjualnya.
Namun Dockmaster menegaskan
bahwa selama enam bulan terakhir,
sudah banyak pengiriman.
Kiriman yang saya temukan
termasuk 100 Modao
dan 80
Busur Fuyuan.
Tuan Gu,
Saya ingin bertanya kepada Anda,
dimana bisa menjadi agen
menjual sejumlah besar
senjata.
Karena Wang Lide berada di laut,
kamu harus berlayar keluar untuk menangkapnya.
Mengapa datang ke sini untuk merusak
kesenangan Komisaris?
Aku sudah memberitahumu.
Saya belum pernah menyewa agen seperti itu.
Tuan Gu,
Hakim Di bilang Anda menyewa agen itu,
tapi mana buktinya?
Nona Cao,
terus berlanjut.
Direktur Yi,
menurut Komisi
pemberitahuan Perdagangan Maritim,
lima belas kapal Gu masuk
dan meninggalkan dermaga
bulan lalu.
Ada toko dempul di dermaga.
Menurut buku rekening mereka,
kapal Gu
yang membeli dempul bulan lalu
berjumlah lebih dari 20.
Dempul
tahan air dan menutup kebocoran.
Tepat.
Itu artinya keluarga Gu
memiliki kedua kapal yang sah
dan kapal rahasia.
saya takut
ada juga yang sah
dan agen rahasia.
Hakim Di,
Komisi Perdagangan Maritim
mengelola dermaga.
Setiap kapal dikenakan pajak 10%.
Anda bilang ada yang legal
dan yang rahasia.
Anda menuduh saya
karena melalaikan tugas?
Kata Hakim Di
bahwa Wang Lide bekerja untukku,
tapi kapalnya tidak ada di Komisi
pemberitahuan Perdagangan Maritim,
jadi itu berarti itu kapal hantu.
Tuan Gu,
jika agenmu menjual pedang
dan busur silang,
itu pengkhianatan.
Aku tidak bersalah.
Tolong buat penilaian yang adil.
Direktur Yi.
Hakim Di menuduh
bahwa Komisi Perdagangan Maritim
sedang menghindari pajak.
Ini bukan perkara sepele.
Saya akan memeriksanya ketika saya kembali.
Saya baru saja tiba di Penglai,
dan aku sedikit lelah.
Saya pikir itu yang terbaik
untuk membahas masalah ini nanti.
Komisaris,
ini adalah kasus yang sangat penting.
Bisakah Anda meminta Tuan Gu untuk tinggal di sini
jadi aku bisa menanyakannya secara menyeluruh?
Jadi maksudmu
kamu takut aku akan melindungi mereka?
Saya tidak berani.
Tai, lihat.
Tangkap dia!
Jangan bergerak.
Jangan...
Kami salah satu dari Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kami salah satu darimu.
- Kami berada di tim yang sama.
- Tim yang sama.
- Ini adalah kesalahpahaman.
Ini adalah kesalahpahaman.
Hakim!
Membantu! Hakim!
orang Majus...
Hakim! Membantu!
Berhenti!
Hakim.
Jangan mendorong.
Mundur.
Hakim Di,
anak buahmu?
Mereka memang petugas
dari Kantor Kejaksaan.
Dan ini adalah...
Ini adalah Tuan Gu...
Di Renjie,
kamu muncul tiba-tiba
untuk menjebakku.
Anda ingin menuduh saya menerima suap?
Komisaris,
Saya tidak punya niat seperti itu.
Mundur.
Di Renjie,
menerima dekrit kekaisaran.
Itu milik Permaisuri
dekrit rahasia.
Di Renjie,
itu telah ditemukan
bahwa emas dari Baekje telah mengalir
ke ibu kota
melalui Penglai baru-baru ini.
Pejabat pengkhianat di pengadilan
menggunakannya untuk membeli dukungan rakyat
dan mengganggu pasar
dengan niat buruk.
Saya memerintahkan Anda untuk menyelesaikan kasus ini
dalam satu bulan.
Jika Anda gagal,
kamu akan sama bersalahnya
sebagai penyelundup emas.
Lihat. Itu sebuah kapal.
Lihat ke sana.
- Lihat ke sana.
- Sebuah kapal datang.
Tidak ada seorang pun di kapal.
Bukankah ini kapal hantu?
Ayo pergi dan lihat.
Kapal hantu!
Ini sangat aneh.
Kapal ini akan menabrak kita.
Berlari!
Minggir.
Beri jalan.
Ayo cepat.
Cari dengan cermat.
Tidak ada apa-apa di sini.
Cari peti ini.
Yang akan datang.
Cari dengan cermat.
Buka peti ini
dan mencari tahu apa yang ada di dalamnya.
Komisaris Liu sedang menjalankan misi.
Tadi malam,
sudah jelas
bahwa dia ingin memeras Tuan Gu
dan Direktur Yi
untuk keuntungan pribadi.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda telah merusak rencananya.
Tadi malam benar-benar kecelakaan.
Itu tidak akan pernah menjadi niat saya.
aku sudah bilang
untuk berhati-hati.
Permaisuri tidak mempercayai siapa pun sekarang.
Jika seorang pejabat di pengadilan
dicurigai,
dia akan diturunkan pangkatnya atau bahkan diasingkan.
Anda tidak dapat menimbulkan masalah lagi.
Ini bukan waktunya bagimu untuk pamer
dengan semangat yang tinggi.
Ya.
Direktur Yi,
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Komisaris Liu,
Saya sedang dalam perjalanan!
kapal ini
sangat aneh.
Itu memang kapal hantu.
Benar-benar? Itu aneh.
Apakah kamu sudah memeriksa kabinnya?
Ya saya lakukan.
Ada pelaut di kabin.
Semua kebutuhan hidup ada di sana.
Dapur...
Ada nasi dan tepung di dapur.
Jika bajak laut menyerang
dan membunuh krunya,
pasti ada tanda-tanda perjuangan,
tapi tidak ada tandanya
pertarungan pedang atau pisau.
Mungkinkah mereka melompat
ke laut bersama-sama
setelah ketakutan?
Bagaimana dengan kargonya?
Itu hanya bulu dan tumbuhan.
Itu tidak bernilai banyak.
Tahukah kamu
dari mana asal muatannya?
Itu sulit untuk dikatakan.
Beri tahu saya.
Mohe,
Baekje, Silla,
Tamna, dan Wakoku
semuanya menghasilkan hal-hal ini.
Dilihat dari gaya kapal itu,
itu jelas merupakan kapal Tang.
Saya tumbuh di tepi laut.
Saya tidak bisa dibodohi.
Komisaris Liu,
Saya tidak punya kapal ini
di armadaku.
Itu aneh.
Kapal Tang yang tidak diklaim.
Para pelaut di kapal
juga telah menghilang.
Apakah itu
benarkah kapal hantu?
Kemarilah.
Biarkan aku menunjukkanmu sesuatu.
Lihatlah.
Bisakah kamu mengenalinya?
Ini adalah
hanya dua keping emas.
Apa bedanya?
Berbeda...
Salah satunya adalah emas placer.
Yang lain
adalah emas Baekje.
Hakim Di,
kamu benar-benar cerdas.
Emas placer berasal dari sungai
dan memiliki kotoran.
Ini yang ini.
Yang lain
warnanya bagus.
Jika belum dimurnikan,
itu pasti datang dari pegunungan.
Dikatakan
ada urat nadi di Baekje
yang menghasilkan emas
dalam bentuk kacang lebar.
Jadi itu yang lainnya.
Komisaris Liu, jika Anda curiga
kapal ini
terlibat dalam penyelundupan emas Baekje,
tolong izinkan saya
untuk naik ke kapal dan memeriksanya.
Itu Komisi
pekerjaan Perdagangan Maritim
untuk memeriksa kapal yang tiba di dermaga.
Kapan
Kantor Kehakiman mengambil alih?
Wakil Sekretaris Hou,
bagaimana menurutmu?
Mengapa kamu tidak membiarkan dia mencoba?
Jika dia tidak dapat menemukan apa pun,
itu bisa meredam
semangat teman sekelasku sedikit.
Terima kasih, Komisaris Liu
dan Wakil Sekretaris Hou.
Permaisuri bertanya padamu
untuk menyelidiki penyelundupan.
Direktur Yi dan Tuan Gu
tahu tentang emas Baekje
tapi berpura-pura bodoh.
Anda satu-satunya
siapa yang mencoba menjadi berani.
Komisaris Liu datang
dengan dekrit rahasia.
Bagaimana saya bisa lari darinya?
Ada yang hilang.
Mungkin seseorang lolos dengan itu.
Hakim,
untuk apa ini?
Rol kayu seperti itu
digunakan untuk memindahkan benda berat di kapal.
Lihat,
peti itu mungkin tergantung di sana.
Setelah dipotong,
itu jatuh
dan berguling ke sana.
Itu ada di sini sebelumnya.
Aku sedang mencatatnya.
Hakim,
mereka membawa jamur ke kapal.
TIDAK.
Jamur ini tumbuh dengan sendirinya.
Untuk tumbuh sebesar ini,
itu akan memakan waktu setidaknya 30 hari.
Setelah dikurangi sepuluh hari
dari kejadian tersebut,
kapal
datang ke Penglai sekitar 20 hari yang lalu.
Jika kapal ini berangkat 20 hari yang lalu,
negara keberangkatannya
seharusnya bukan Mohe
atau Wakoku.
Harus
Tamna
atau Baekje.
Saya sudah bertanya kepada para nelayan.
Baekje.
Emas Baekje.
Mengapa ember nasi
di tempat yang plafonnya bocor?
Ini sudah berjamur.
Bantu aku.
Qiao Tai,
Selamatkan dia.
Hakim,
Nona Yusu ada di sini.
Salam, tuan.
Seperti kamu dulu.
Silakan mulai bertanya.
Siapa kamu? Asalmu dari mana?
Saya dari Baekje.
Telah terjadi perang selama bertahun-tahun.
Saya tahu cara membuat kue beras,
jadi aku ingin bersembunyi
di kapal ke Tang untuk menjualnya.
Lalu, saudaraku
diam-diam membawaku ke kapal.
Karena kru dipersenjatai dengan pedang,
dia menyembunyikanku di bawah kabin.
Kapal berubah arah beberapa kali
selama perjalanan.
Aneh sekali.
Kami menemukan
sebuah pulau putih yang belum pernah kami lihat sebelumnya.
Kapal itu berhenti di sana selama beberapa hari,
menunggu sesuatu.
Pada malam kejadian,
kapal berhenti di pusaran air yang luas.
Aku tidak tahu apa yang terjadi malam itu,
tapi kakakku menyuruhku untuk tidak keluar.
Saya menunggu sampai hari berikutnya
tapi tidak bisa menggerakkan papannya.
Hari berikutnya,
dia tidak bisa memindahkan papannya.
Tidak ada yang menjawab,
tidak peduli bagaimana dia berteriak.
Jika Anda tidak menyelamatkannya,
dia akan mati kelaparan.
Tanyakan padanya apakah dia mengenali pria ini.
Pernahkah Anda melihat pria di potret itu?
Hakim Di,
jangan tertipu oleh pria Baekje ini.
Dalam perjalanan dari Baekje ke Penglai,
tidak ada pulau.
Ini sendirian
bisa membuktikan
bahwa pria kurus ini berbicara omong kosong.
Entah dia marah karena kelaparan,
atau dia sengaja berbohong.
Tidak ada yang dia katakan yang dapat dipercaya.
Seorang anggota kru
memiliki tato aneh di tubuhnya.
Apa yang dia bicarakan?
Kata saudaraku
semua anggota kru memilikinya.
Dia berkata
dia melihat tato yang aneh
pada salah satu anggota kru.
Kakaknya bilang semua kru memilikinya.
Gambarlah.
Gambarlah tato yang Anda lihat.
Heiyan
kembali?
Ya.
Saat itu, kamu masih terlalu muda
untuk mengetahui.
Kelompok sisa-sisa ini
dari era sebelumnya adalah arogan
dan ada di seluruh negara bagian.
Mereka merupakan ancaman besar
kepada mendiang Kaisar.
Lalu tahun berapa saat itu...
Pada tahun ke-14 Pemerintahan Zhenguan,
mereka berhasil dieliminasi,
pada dasarnya musnah.
Sisanya
pergi bersembunyi.
Siapa yang mendapat pujian
untuk pemusnahan itu?
Hakim Di,
ayahmu, Di Zhixun,
memberikan kontribusi yang besar.
Komisaris Liu,
Kasus Di Zhixun
sudah lama terbalik.
Dan
tidak ada bukti langsung
membuktikan bahwa dia berkolusi dengan Heiyan.
Di Zhixun diancam saat itu,
jadi dia memilih untuk bunuh diri.
Tetapi
seperti yang Anda katakan,
Heiyan telah bersembunyi
bertahun-tahun,
tapi itu kembali lagi.
Hakim Di,
menurutmu merekalah orangnya
menyelundupkan emas Baekje?
Bukti yang kami kumpulkan
tidaklah cukup untuk menyimpulkan hal itu.
Lalu kenapa kamu tidak pergi dan menyelidikinya?
Ya.
Komisaris Liu
adalah pejabat pemerintah,
jadi cara dia berbicara...
Jangan tersinggung.
Saya hanya tahu sedikit
tentang masa lalu,
jadi aku tidak keberatan membicarakannya.
Aku hanya tidak menyangka
Heiyan untuk terlibat
dalam kasus besar ini lagi.
Kami memusnahkan mereka pada tahun ke-14
dari Pemerintahan Zhenguan.
Hari ini,
kita bisa melakukan hal yang sama.
Dengan upaya gabungan kami kali ini,
kami pasti berhasil.
Sepertinya ada seseorang di sana.
Ayo pergi.
Apa kabarmu?
Terima kasih.
Ini makanan kelima.
Orang konyol ini mungkin makan terlalu banyak.
Dia tidak mengerti bahasa kita.
Bagaimanapun, Direktur Yi menyuruh kami memberinya makan,
jadi kenapa kamu begitu peduli?
Apakah Anda yakin dia tersedak sampai mati?
Saya pergi untuk memeriksa ketika saya mendapat berita.
Tidak ada racun yang ditemukan
dalam makanan yang dimuntahkannya.
Seorang pria kelaparan
tidak bisa makan berlebihan seperti itu.
Siapa yang menyuruhnya makan seperti itu?
Yi Pan.
Hakim.
Tuan Hong.
Seseorang melayang ke pantai.
Sepertinya anggota kru
dari kapal hantu.
Hidup atau mati?
Hidup.
Laporkan ke Komisaris Liu
dan Wakil Sekretaris Hou.
Mengadakan sidang pengadilan.
Hakim,
pria ini bau sekali.
[Jin Sang]
Kami telah menuangkan air padanya.
Kamu boleh pergi.
Ya.
Apakah kamu dari Baekje?
Pak,
tolong atasi keluhan saya.
Apakah kamu dari Baekje
atau Tang?
Saya dari Baekje.
Namaku Jin Sang.
Nenek moyang saya berdagang
dengan Tang selama beberapa generasi,
jadi aku bisa berbicara bahasa Tang.
Dalam hal itu,
ceritakan padaku tentang kapalmu.
Itu agen itu
dengan nama keluarga Wang
membunuh semua pelaut.
Apakah Anda mengenalinya?
Saya bersedia.
Saya bersedia. Itu dia.
Wang Lide.
Saya melihatnya melakukan pembunuhan,
dan aku lari.
Dia mengejarku ke geladak.
saya tidak punya pilihan
tapi melompat ke laut.
Apa yang kamu bawa
kapan kamu melompat ke laut?
Sebuah papan.
Bukankah itu sebuah labu?
TIDAK,
itu adalah sebuah papan.
Saya berbaring di papan seperti ini.
Untungnya, saya membawa kail.
saya memancing
setiap hari
untuk bertahan hidup.
Sungguh sulit dipercaya
bahwa kamu terhanyut di laut selama sepuluh hari.
Maksudmu Wang Lide membunuh orang lain.
Apa motifnya?
Saya tidak berani mengatakannya.
Kenapa kamu tidak berani?
Saya takut dipenggal.
Jangan takut.
Komisaris Liu ada di sini.
Dia akan mengatasi keluhan Anda.
Lalu aku akan memberitahumu.
Satu hari,
di dek belakang,
Saya mendengar Wang Lide
bersekongkol dengan orang lain
tentang pengiriman emas dalam jumlah besar
diselundupkan ke kapal
dalam peti besar.
Wang Lide juga berkata
bahwa pengiriman emas ini
terkait dengan banyak peristiwa besar di Penglai.
Salah satunya adalah...
Beri tahu saya!
nakhoda kapal, Tuan Gu.
Dia pemilik kapal itu.
Omong kosong!
- Ada juga pejabat yang bermarga Yi.
- Ini adalah bingkai!
Anda adalah fitnah yang keji!
Hakim juga menerima bantuan
dari mereka.
Saya pikir nama belakangnya
adalah Di.
Saya hakimnya
yang nama belakangnya Di.
Beri tahu saya,
apakah krumu dari Heiyan?
Heiyan apa?
Kami hanyalah pelaut biasa
direkrut oleh Wang Lide
untuk menghidupi keluarga kami.
Itu tidak benar.
Seseorang berkata
dia melihat simbol Heiyan pada dirimu.
Dimana itu?
Jika kamu tidak percaya padaku,
menanggalkan pakaianku.
Ayo, akan kutunjukkan padamu.
Sungguh tidak pantas!
Menunda.
aku akan mengambil alih
kasus ini.
Pak.
Cari dengan cermat.
Jangan biarkan dia pergi.
Ssst.
Berhenti.
Anda...
Tuan Heiyan?
Kamu kenal saya?
Terakhir kali di hutan...
Tunggu kami.
Wanita,
Anda hanya perlu melakukannya dengan cara yang sulit.
Itu kamu.
Apakah kamu punya anggur?
Ya.
Bisakah Anda memainkan lagu pendek Bingzhou?
Saya belum mempelajarinya.
Mainkan saja sesuatu.
Teruslah bermain.
seharusnya tidak
sudah mengucapkan dua kata itu, kan?
Anda harus mempelajari lagu pendek Bingzhou.
Jangan bicara seperti itu padaku.
Keluar dari sini.
Jauhi pandanganku.
Keluar.
Aku akan kembali.
Tuan Hong,
siapa pria itu?
Dia adalah seseorang yang tidak disukai Guru.
Ayahmu ada di Heiyan.
Dia adalah pengkhianat.
Jangan berani-berani mengatakan itu lagi!
Apakah ada yang salah?
Bukankah itu benar?
Apakah kamu tidak berani menjelek-jelekkan ayahku?
Saya ketiduran.
Ini baru setengah jam.
Saya minta maaf.
Hakim, ini kehormatan saya
untuk berbagi kekhawatiran Anda.
Lagu-lagumu
selalu bisa
menenangkan hatiku
Dan
menjernihkan pikiranku.
Itu bagus.
Kasus ini
adalah hal yang sulit.
Akhir-akhir ini, pejabat bekerja untuk pengadilan
telah berkumpul di sini.
Saya selalu bisa mendengar suara kuda
membawa pesan
melewati pasar.
Bahkan jika aku tidak keluar,
Saya masih bisa merasakan
kekacauan yang tak henti-hentinya mendidih.
Kamu harus
khawatir tentang ini.
Teh yang enak.
Rumor mengatakan
itu geng
panggil Heiyan
ada di balik ini.
Setiap kali Anda memainkan pipa,
saya menyenangkan.
Aku ada urusan yang harus aku urus.
Selamat tinggal.
Jaga diri kamu.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Qiao Tai mengetahuinya
itulah yang dikatakan penjaga kapal
dihantui.
Berhantu?
Jadi aku bertanya padamu di sini
untuk menangkap hantu bersamaku.
Huaiying, jangan konyol.
Komisaris Liu menyiksa Jin Sang,
tapi bajingan itu bersikeras
bahwa semua orang dari Komisi
Perdagangan Maritim
dan Kantor Kejaksaan
terkait dengan emas.
Dia bilang aku juga...
Apa kau percaya itu?
Juga,
Pernyataan Jin Sang dan pria kurus
konsisten.
Mereka berdua menyebutkan pulau itu.
Tapi kata Gu Mengbin
ada
tidak ada pulau seperti itu
di perairan dekat Penglai.
Hakim,
tolong kembali.
Kapal ini berhantu.
Itu benar, Hakim.
Benar-benar berhantu.
Setelah kamu.
Guanshi!
Ini adalah Dewan Berorientasi Bintang.
Ini digunakan untuk mengukur bintang
dalam perjalanan jauh.
Saya tahu itu.
Mereka membutuhkannya
untuk menentukan kursus.
Komisaris,
ini adalah grafik yang mereka gunakan
untuk menyelundupkan emas melintasi laut,
dimulai dari Baekje
dan berakhir di Penglai.
Lihat,
ada pulau kecil di sini.
Cocok dengan milik pria kurus
dan pernyataan Jin Sang.
Pulau ini mungkin menjadi kuncinya.
Maksud Anda
emasnya tersembunyi di pulau ini?
Prioritas utama
adalah pergi ke sana sesegera mungkin
untuk memeriksanya.
Tidak ada waktu untuk kalah.
Meskipun Jin Sang berbicara omong kosong
dan telah memfitnah Hakim Di,
seseorang di Penglai
pasti ada hubungannya dengan emas itu.
Jika tersiar kabar,
saya takut
orang lain akan sampai di sana lebih dulu.
Komisaris,
Komisi Perdagangan Maritim
telah mengirimkan dua kapal perang untuk mengawalmu.
aku akan berada di sisimu
dan melayanimu.
Bawa dia ke kapal.
Ya.
Pindahkan itu.
Saya pergi.
Jika seekor burung ingin terbang lebih tinggi,
itu harus melangkah lebih jauh.
Pergi keluar dan berjalan-jalan.
Terjebak di sangkar ini,
kamu hanya bisa menjadi mainan.
Nona Cao An,
Sampai jumpa lagi.
Apakah Anda mencari seseorang?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Komisaris Liu akan melaut.
Dia ingin Anda bernyanyi di kapalnya.
Ini mungkin perjalanan yang berisiko.
Ingat,
jangan naik ke kapal.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Heiyan.
Temukan alasan.
Jangan ikut serta.
Terima kasih telah mengingatkan saya.
Bagaimana kabarmu?
Warnanya merah.
Itu benar.
Ingat apa yang tertulis pada grafik?
Saat kita 50 li dari Penglai
dan tenggelam sepuluh zhang,
lumpur laut akan berubah menjadi merah.
Jadi,
kita sedang dalam perjalanan
Wang Lide pernah aktif.
Kami akan mencapai pulau itu
dalam satu hari.
Perhatian, semuanya!
Badai akan datang.
Amankan semua yang ada di kapal.
Kencangkan talinya.
Turunkan layarnya sekarang.
Hakim, berbahaya di luar sana.
Ayo masuk ke dalam.
Ayo cepat.
Nona Yusu,
apa yang salah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Nona Yusu.
Ma Rong, datang dan bantu.
Komisaris Liu mengundang kalian berdua
untuk menyanyikan sebuah lagu di lantai atas.