[Misteri Hakim Dee]
[Berdasarkan novel dengan judul yang sama
oleh penulis Belanda Robert van Gulik]
[Episode 8]
[Ini adalah karya fiksi.
Kemiripan apa pun hanyalah kebetulan.]
Di Renjie,
ada seseorang di luar sana yang mencarimu.
Seorang wanita.
- Hakim.
[Kantor Magistral Kabupaten Penglai]
Maaf membuat anda menunggu.
Hakim.
Hari itu, sebelum aku bisa menyelesaikan lagunya,
kamu tertidur.
Saya mempersembahkan kepada Anda koleksinya
puisi Tuan Teng.
Nanti,
Aku akan menyanyikannya untukmu satu per satu.
Nyanyikan apa?
Apa "nanti"?
Kapan kalian berdua bertemu?
Terima kasih banyak.
Di Renjie,
siapa dia?
Saya belum pernah mendengar Anda menyebut dia.
Siapkan kudanya.
Ya.
Untuk mengundang Tuan Teng.
Jangan pergi.
Aku pergi.
Tuan Teng,
menurut mu
yang dilihat Ny. Teng
sedikit aneh?
Rambut di dahinya
dipotong pendek.
Apa...
Siapa yang melakukan ini?
Itu bukan aku.
Aku tahu.
Hakim.
[Kantor Magistral Kabupaten Penglai]
Tuan Teng.
Besok pagi,
Aku akan mengunjungimu dan mengantarmu pergi.
Ma Rong.
Jangan biarkan ada yang salah.
Apa yang Huaiying katakan padamu?
Huaiying.
- Aku saudaramu.
- Huaiying.
Sembunyikan dariku?
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
[Kediaman Teng]
Huaiying.
Huaiying,
jika kamu tidak muncul,
kamu tidak akan pernah melihatku lagi.
saya tidak akan melakukannya.
Hari ini,
kamu pasti akan melihatku.
Bagaimana dengan layarnya?
Maukah kamu membawanya bersamamu?
Ini tidak menyenangkan.
Mengapa saya membawanya?
Sebelum aku pergi,
Aku akan membakarnya dalam api.
Layar itu
adalah pemeragaan kembali cintamu
dengan Nyonya Yinlian.
Jika Anda membakarnya,
bukankah kamu juga akan membakar cintamu
dengan Nyonya Yinlian?
Kata-katamu agak kasar.
Cinta antara aku dan mendiang istriku
benar sekali.
Itu tidak bisa terbakar habis oleh api.
Tenang saja.
Biarkan saya memulihkan layar
ke gambar aslinya
sebagai hadiah perpisahan
untukmu, Tuan Teng.
Apa ini?
Pernisnya telah terlepas.
Bisakah itu tergores?
Ada lapisan lain di dalamnya.
Gambar membunuh istri
dicat dengan pigmen khusus.
Saat terkena air panas,
itu akan muncul.
Saya mengikis pigmen khusus
jadi gambar aslinya
terungkap.
Hari itu,
kamu melemparkan semangkuk obat panas ke atasnya
dan diciptakan
gambaran yang mengejutkan
untuk membunuh istrinya.
Hari itu, saya mengalami serangan kegilaan.
Aku kehilangan akal dan tidak ingat.
Benarkah?
mendapat serangan kegilaan?
Apa lagi?
Apakah kamu mengatakan
Saya sengaja membuang obatnya
di layar?
Itulah yang saya maksud.
Anda pertama kali membuat perubahan layar
dan menyebarkan rumor tersebut
tentang roh jahat.
Kemudian,
kamu membiarkan kegilaan mengambil alih,
kehilangan akal sehatmu,
dan membunuh Yinlian.
Tuan Teng,
ini rencanamu.
Untuk membunuh Ny. Yinlian
dan dapatkan apa yang kamu inginkan.
Jika kamu membunuh seseorang karena kegilaan,
Kode Tang,
hati orang-orang,
dan sentimen publik
akankah semuanya
berada di pihakmu.
Yinlian dibunuh oleh Li Han.
Itu keputusan Anda, Hakim.
saya bilang
kebenaran akan terungkap
ketika kita menemukan Li Han,
tapi aku tidak memintamu untuk membungkamnya.
Jika benar itu Li Han
membunuhnya untuk membalas dendam,
kenapa dia mengalami semua masalah ini
membiarkan layar berubah?
Mengapa saya harus membunuh Yinlian?
aku bertanya padamu
siapa yang membuat layar ini.
Hanya artis yang tidak dikenal.
Mengapa bertanya lagi?
Bukan karena pelukisnya tidak dikenal,
tapi kamu tidak mau memberitahuku
nama pelukisnya kan?
Apakah itu Ny. Yinlian
dalam gambar?
Xu Kai.
Mengapa kamu di sini?
Datang...
Di sini agak berantakan.
Tidak apa-apa.
Cukup bagus.
Apakah Anda sudah selesai dengan layarnya?
Hampir selesai.
Ini...
sukses dalam ujian kekaisaran.
Apa yang digambarkan
seperti sebuah cerita.
Ini
cerita kita.
Apakah layar ini
punya nama?
Sebut saja
Layar Empat Panel.
Wanita di layar pernis
juga dia.
Namun, pria itu
bukan kau
tapi pelukis Xu Kai.
Jadi maksudmu
orang yang seharusnya
bersamanya selama bertahun-tahun
apakah ini Xu Kai.
Dimana dia?
Anda membunuhnya.
Tujuh tusukan.
Nyonya Yinlian
dan juga
ditusuk tujuh kali.
Suatu kebetulan?
Saya kira tidak demikian.
Tapi saya tidak memahaminya
sampai saya menemukan tujuh goresan
di dinding di luar kamar pribadi
dari rumah bordil.
Anda menguntit rumah Ny. Yinlian
pertemuan rahasia dengan Xu Kai.
Totalnya tujuh kali.
Satu kali,
satu tusukan.
Perhatikan baik-baik kukuku.
Goresan apa saja yang ada?
Tidak ada apa-apa!
Kukunya telah tumbuh kembali.
Tapi hari itu,
saat aku memeriksa denyut nadimu,
Aku memang melihat kerusakan pada kukumu.
Sayangnya, saat itu,
Saya tidak meragukan apa yang Anda katakan.
Diam!
Jangan mengatakan apa pun tanpa bukti.
Di Renjie,
tidak masalah jika kamu menuduhku.
Jika Anda menuduh Yinlian
perzinahan,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya tidak pernah bisa memikirkan hal ini.
Saya tidak mengerti
bagaimana seorang pria bisa menanggung penghinaan seperti itu
sampai aku menemukan puisimu
di kamar Nyonya Yinlian.
Gunung-gunung tua berdiri,
namun ikatanku tidak lagi melekat.
Memulai perjalanan ke Chang'an
untuk menikmati akhir musim semi.
Sebuah pohon terbungkus bunga pir,
aliran di bawah sinar bulan.
Aku ingin tahu siapa pemilik pemandangan malam ini.
Anda bilang Anda sedang merevisi
Puisi Nyonya Yinlian untuknya.
Gunung-gunung tua itu ada,
namun ikatanku tidak lagi melekat.
Memulai perjalanan ke Chang'an
untuk melihat akhir musim semi.
Anda memberi tanda Anda
pada puisi Nyonya Yinlian dan mencobanya
untuk menganggapnya sebagai milikmu.
Tapi sayangnya,
setelah semua usahamu,
ini bukan
sama bagusnya dengan aslinya.
Di Renjie,
kamu hanya seorang sarjana miskin
dengan gelar klasikis.
Anda tidak berhak menilai puisi saya.
Saya memang tidak punya bakat menulis puisi,
tapi aku bukan salah satunya
yang juga mencari ketenaran.
Seseorang memberitahuku
cinta dan romansa itu
sederhana.
Itu kuat saat bersama.
Ini intens saat hilang.
Perpisahan menimbulkan kesedihan.
Kegilaan menimbulkan kecurigaan.
Gairah menimbulkan kecemburuan dan kebencian.
Perasaan ini
digambarkan secara maksimal
dalam puisimu.
Puisimu lembut dan sentimental,
lebih jelas
daripada pikiran seorang wanita.
Sekarang aku memikirkannya,
bukan karena kamu lebih peka
daripada wanita,
tapi puisi-puisi ini
ditulis oleh seorang wanita.
Jika tidak,
kenapa kamu tahu
bahwa Nyonya Yinlian berselingkuh
dengan kekasih lamanya
tapi masih tahan dengan itu?
Itu hanya karena kamu membutuhkannya
Puisi Ny. Yinlian selengkapnya
daripada orang lain.
Xu Kai.
Sebut saja
Layar Empat Panel.
Apa yang digambarkan
seperti sebuah cerita.
Ini adalah cerita kita.
Di Renjie,
keluar dari sini.
Aku ingat kamu berkata
kamu tidak pernah menggunakannya
menunggang kuda itu
sejak masa tentaramu.
Menunggang kuda ini
adalah apa yang saya gunakan saat itu.
Sejak saya meninggalkan kantor,
Aku sudah menyimpannya bersamaku.
Ini memperingati
tahun-tahun dinas militerku.
Bagaimana dengan darah segar
di ujung cambuk?
Berani menunjukkan sisi belakangmu
untuk dilihat semua orang?
Kuku bisa tumbuh,
tapi tanda cambuk
tidak bisa hilang begitu tersisa.
Anda mencambuk diri sendiri
dengan menunggang kuda setiap hari,
mencoba menaklukkan iblis batiniah Anda.
Namun pada akhirnya,
kamu tidak tahan lagi.
Anda pertama kali membunuh Xu Kai.
Kemudian,
kamu pura-pura marah
dan membunuh Yinlian.
Kamu bilang aku berpura-pura gila?
Di ruang belajarmu,
kami menemukan Bimanzi.
Bimanzi,
sejumlah kecil dari itu
dapat membuat seseorang menunjukkan gejala kegilaan.
Untuk membunuh Yinlian,
Anda meminumnya selama lebih dari sepuluh hari,
yang menegaskan kegilaanmu.
Jika aku benar-benar ingin membunuh istriku,
kenapa aku melakukan itu?
Pada awalnya,
kamu tidak ingin mendapatkan darah
di tanganmu,
jadi kamu menyuap direktur
untuk melepaskan Li Han.
[Li Han]
Kata-katamu semakin masuk akal
bahkan lebih konyol lagi.
Saya Teng Kan.
Semua orang mengenal saya di Penglai.
Jika saya pergi ke tambang untuk melepaskan seseorang,
sutradara pasti akan mengenaliku.
Hubungi direktur di sini.
Aku akan menghadapinya.
Kapan saya menyebutkan tambang itu?
Itu benar.
Dia tidak mengatakannya.
Bagaimana kamu tahu itu Li Han
sedang bertugas di tambang?
Tidak sulit untuk menyimpulkannya.
Hubungi direktur di sini.
Aku akan menghadapinya secara langsung.
Tidak perlu konfrontasi.
Orang yang pergi ke tambang
memang bukan kamu
Tetapi
Nona Lai Er,
Adik Yinlian.
Kenapa dia melakukan ini?
Anda harus bertanya padanya,
bukan saya.
Anda tahu persis alasannya.
Nyonya Yinlian
selalu keluar
atas nama kunjungan Nona Lai Er.
Pelayan
dapat bersaksi mengenai hal ini.
Selalu memiliki Tuan Yinlian dan Nona Lai Er
sudah bertemu satu sama lain?
Tidak terlalu.
Saya pernah mendengar mereka dulu mempunyai dendam yang mendalam
melawan satu sama lain.
Itu baru saja terjadi
bahwa mereka mulai bertemu lagi.
Jika Anda tahu mereka berselisih,
Kemudian
Anda akan menyadari Ny. Yinlian
pasti berbohong.
Anda tahu Nona Lai Er sangat mencintai Xu Kai.
Dan setelah sembuh dari penyakit kusta,
Xu Kai menghidupkan kembali hubungannya
dengan Yinlian.
Anda menggunakan kecemburuannya untuk mendapatkannya
untuk membayar pembebasan Li Han.
Jika bukan karena Li Han yang menggagalkanmu,
kamu pasti berhasil.
Dia tahu itu setelah kamu membunuh Xu Kai,
- kamu akan membunuh istrimu.
- Roh jahat...
Roh jahat...
Jadi dia hanya bisa menyelinap
ke tempat tinggal Anda berulang kali
untuk melindungi Yinlian.
Anda tahu dia tidak berani melaporkannya,
jadi kamu memanfaatkan dia
dan berhasil mengalihkan perhatianku.
Kamu adalah pria yang tidak punya hati,
jadi kamu tidak akan menyangka
bahwa Li Han dijebak
dan dipenjara karena Yinlian,
tapi dia mencintai Yinlian
sampai kematiannya.
Rambut rusak ini
adalah bukti.
Orang seperti itu
tidak pernah ingin membunuh seseorang.
Cerita yang luar biasa
tentang cinta dan benci.
Ini sangat menyentuh.
Di Renjie,
kamu mengatakannya dengan pasti.
Jadi
kamu punya bukti untuk menghukumku?
Saya tidak punya bukti.
Li Han dan Xu Kai
keduanya mati.
Hanya
Bimanzi ditemukan di kediaman Anda
tidak cukup untuk menghukum Anda.
Hakim Di,
reputasiku di bidang puisi
tidak bisa digoyahkan
oleh ocehanmu sama sekali.
Anda telah menjebak saya seperti ini.
Sekarang,
Anda harus mempertimbangkan konsekuensinya.
Saya pikir Anda pernah mendominasi
ranah puisi
dengan bakat aslimu.
Bagaimana kamu bisa berakhir seperti ini?
Tiga orang telah mati karenamu.
Bagaimana Anda bisa merasa damai?
Omong kosong!
Seseorang!
Terus bergerak.
Mengangkat!
Kok bisa jadi batu?
Dimana manuskripnya?
Dimana naskahku?
Itu disini.
Di mana manuskrip lainnya?
Di mana naskah saya yang lain?
Mereka sedang dalam perjalanan ke Chang'an.
tanyaku pada Ma Rong
untuk memasuki tempat tinggalmu
dan ganti semuanya.
Naskah-naskah ini
ada dalam tulisan tangan Ny. Yinlian.
Itu adalah sesuatu
Anda belum sempat menyalinnya.
Anda berpura-pura berduka atas dia
dan mengunci diri di kamarnya.
Tapi sebenarnya,
Anda sedang mencari karya terakhirnya.
Aku tidak bisa menghukummu karena pembunuhan.
Tapi Anda menggunakan puisi Yinlian
untuk memenangkan tempat pertama di ibukota.
Anda menipu Kaisar.
Anda masih tidak bisa lepas dari kematian
untuk kejahatan ini.
Tuan Teng,
Aku tidak akan menangkapmu hari ini.
Anda bisa pergi.
Tapi ingat,
setelah hari ini,
semua ketenaranmu
adalah gurauan.
[Makam Li Han. Makam Ibu Teng,
nama gadis Yinlian. Makam Xu Kai.]
[Makam Yinlian]
Saya sudah lama memimpin Penglai
dan telah melanggar banyak kode dan undang-undang.
Apa yang akan dilakukan Di Renjie denganku?
Dia berkata
kamu telah kalah.
Mulai sekarang, di Kabupaten Penglai,
apa pun yang menjadi tanggung jawabmu,
dia akan mengambil alih hal itu.
Apa pun yang bukan tanggung jawab Anda,
dia juga akan mengambil alih hal itu.
[Rumah Mingyue]
Hujan akhirnya berhenti.
Ya, sudah.
Itu terbuat dari kayu cedar merah.
Ketika saya masih kecil di Chang'an,
sebuah keluarga
membawa satu pohon cedar merah
dari Sirkuit Jiannan yang terpencil
dan menanamnya di halaman rumah mereka.
Itu sangat tinggi dan hijau
agar kamu bisa melihatnya dari jauh.
Langit dan bumi runtuh
ke dalam malam yang gelap.
Mati dan hidup redup dan terpisah.
Ini pertama kalinya bagiku.
Jika itu tidak baik untukmu,
Saya akan mengubahnya.
Ini sangat bagus.
Tidak perlu mengubahnya.
Hakim, terima kasih.
Wang,
kenapa kamu membuang sauh disini?
Ini terlalu badai.
Ini bukan apa-apa.
Saat itu,
Saya bertempur di Liaodong.
Saya pernah melihat ombak yang lebih tinggi dari gunung.
Apakah kamu menipuku?
Jangan khawatir.
Saya, Wang Lide, telah menempuh rute ini
belasan kali.
Lebih baik aman daripada menyesal.
Dimana yang lainnya?
Saya menyuruh mereka untuk istirahat.
Oke, aku akan pergi melihatnya.
[Wang Lide]
Saudara laki-laki.
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk tidak keluar?
Aku sakit perut.
Ssst.
Sudah kubilang kapal ini berbahaya.
Para pelaut memegang pedang.
Mereka semua bandit.
Saya tahu itu.
Jika mereka mengetahuinya
Aku membawamu ke kapal secara diam-diam,
mereka akan membunuhmu.
Tunggu sebentar.
Gunakan ini.
Saya diare.
Hai.
Hey bangun.
Wang Lide.
Berkumpul dengan gembira,
pesta mudik pun digelar.
Kegembiraannya sama besarnya dengan
dalam Nyanyian Angin Besar.
[Sepuluh hari kemudian.]
[Misteri Hakim Dee]
[Kasus Misteri Emas]
[Pelabuhan Penglai]
[Bai Kai]
Direktur Yi.
[Direktur Yi]
Saya lupa.
Ini untuk Komisaris Liu.
Bai Kai,
nakhoda kapal Anda, Tuan Gu,
telah menyiapkan banyak barang.
Komisaris Liu telah datang jauh-jauh
dari ibu kota
untuk membeli untuk Yang Mulia.
saya dengar
dia juga dipercaya oleh Permaisuri.
Kita harus merawatnya dengan baik.
Benar.
Kamu benar.
Tapi jika bersamaku, kamu biasanya begitu
sangat pelit.
Beri aku jalan keluarnya saja
dengan beberapa bulu dan Renshen.
[*Renshen: ginseng.]
Direktur Yi, kamu lucu sekali.
Anda adalah direktur perdagangan maritim
yang mengelola pelabuhan.
Yang tidak berani dilakukan oleh kapal kargo Tuan Gu
untuk membawakanmu hadiah
saat memasuki pelabuhan?
Di samping itu,
Saya juga mendengar
Niat Komisaris Liu
untuk perjalanan ini tidak baik.
Hanya jika kita melayaninya dengan baik kali ini
bisakah kita menghasilkan uang nanti,
Kanan?
Itu benar.
Huaiying.
Guanshi.
[Hou Yu, nama kehormatan Guan Shi]
Sejak Anda meninggalkan ibu kota,
sudah lebih dari setahun.
aku masih ingat
mengantarmu pergi
di luar Paviliun Beihuan.
Bunga-bunga berguguran di luar paviliun
adalah melankolis.
Saat itu, saya bertanya-tanya
Kapan
dan dimana
aku akan bertemu denganmu lagi.
Bukankah aku baik-baik saja di sini
di kota tepi laut terpencil ini?
Berat badan Anda turun.
Mengapa berat badan Anda turun begitu banyak?
Dengan Permaisuri berkuasa,
banyak pejabat
akan diturunkan pangkatnya atau digulingkan.
Saya tidak terkecuali.
Mari kita tidak membicarakannya.
Ketika saya mendengarnya
dari Kementerian Kehakiman
akan menemani Komisaris Liu
ke Penglai,
saya berpikir
betapa menyenangkannya kamu.
Yang mengejutkan saya...
Ini aku.
saya sedang pergi
untuk menemuimu setelah jamuan makan
dengan Komisaris Liu.
Mengapa
apakah aku bertemu denganmu di sini?
Aku disini
untuk menemukan pemilik kapal bernama Gu Mengbin.
Untuk kasus kecil,
Saya telah memanggilnya selama tiga hari,
tapi dia menghindariku.
Gu Mengbin.
Kebetulan sekali.
Dia mengadakan perjamuan malam ini.
Tuan Gu ada di sini.
[Gu Mengbin]
Tai,
Lihat ke sana.
Keluarga Gu membuat keributan besar.
Dia pemilik kapal terbesar di Penglai.
Ratusan kapal
keluar masuk pelabuhan adalah miliknya.
Kapalnya bisa berlayar ke Jepang
dan Baekje.
Kalian,
masuk dan bersihkan.
Ayo cepat.
Menguasai.
Direktur Yi.
Barang seperti itu.
Mengapa kamu membawanya pergi?
Direktur Yi,
malam ini, di depan Komisaris Liu,
jangan menyebut emas,
Terutama bukan kata-kata "emas Baekje".
Apa yang mereka pindahkan ke dalam tenda?
Saya tidak bisa melihatnya.
Itu pasti semacam harta karun
[Pelabuhan Penglai]
Cepat...
Mari kita pasang lenteranya.
[Komisaris Liu]
Saya sudah diberitahu
bahwa kamu dibesarkan di tepi laut
sebelum kamu bergabung dengan istana
untuk melayani Yang Mulia dan Permaisuri,
jadi aku sudah mengambil kebebasan
mengatur perjamuan ini di sini.
Saya harap Anda menikmati minuman Anda.
Tuan Gu, saya pernah mendengarnya
kamu sangat bijaksana.
Sepertinya Anda sudah melakukannya
mengetahui segalanya tentangku.
Saya tidak berani.
Komisaris,
Saya bertanggung jawab atas barang
datang dari luar negeri
di Komisi Perdagangan Maritim.
Saya ingin tahu apa yang Anda inginkan
untuk membeli kali ini.
Itu tergantung pada apa yang dimiliki Penglai.
Itu hanya beberapa barang kecil.
Saya khawatir mereka tidak akan bertemu pandang
dari Yang Mulia dan Permaisuri.
Komisaris Liu,
silakan lihat.
Saya berpendidikan rendah.
Saya hanya menyukai dua hal dalam hidup.
Pertama,
menikmati lagu.
Kedua,
emas.
Komisaris,
kamu bercanda.
Penglai tidak memproduksinya.
Namun,
Tuan Gu
telah menyiapkan pemain untuk Anda.
Itu tepat di luar.
Gu...
Tuan Gu
juga telah menyiapkan beberapa hadiah kecil untukmu.
Saya harap Anda akan menerimanya.
Tunggu.
Siapa ini?
Kamu tidak punya mata?
Anda tidak tahu Hakim Di?
saya bodoh.
Hakim, mohon maafkan saya.
Hakim,
itu adalah agen bernama Bai Kai.
Dia sudah mencoba
untuk menghentikanku menemukan Tuan Gu.
Itu pasti salah paham.
Saya tidak berani.
Berdiri diam.
Kamu berdiri.
Anda. Berdiri.
Nona Cao.
Hakim Di.
Komisaris Liu,
hakim Penglai, Di Renjie,
di sini untuk menemuimu.
Ini adalah resepsi untuk Komisaris Liu
oleh direktur perdagangan maritim.
Kenapa dia ada di sini?
Saya pernah mendengarnya Di Renjie
dan Wakil Sekretaris Hou adalah teman lama.
Komisaris Liu,
SAYA
kenal Di Renjie dari sekolah.
Saya juga mendengar
itu bahkan Permaisuri
sangat menghargainya.
Ya.
Namun menurut saya,
dia aktif secara alami.
Kembali ke kapten,
dia benci dokumen.
Jadi atas perintah Permaisuri,
Dia menerapkan bakatnya di Penglai.
Undang Hakim Di untuk masuk.
Ya.
Hakim Di, silakan masuk.
Saya Di Renjie.
Salam, Komisaris Liu,
Wakil Sekretaris Hou,
dan Direktur Yi.
Direktur Perdagangan Maritim
adalah pejabat peringkat lima,
lebih tinggi dari hakim peringkat ketujuh.
Silahkan duduk.
saya dengar
Hakim Di pada dasarnya aktif.
Anda tidak datang ke sini
dalam gelap
untuk minum, kan?
Anda datang ke sini dari ibu kota.
Saya menyesal telah melewatkan sambutannya.
Jangan katakan hal sopan seperti itu.
Saya berpendidikan rendah.
Saya kira Hakim Di harus melakukannya
berada di sini untuk urusan resmi.
Wakil Sekretaris Hou memelukmu
dengan sangat hormat.
Jadi saya penasaran.
saya tidak pernah lihat
seorang hakim mengadili suatu kasus.
Jika Anda sedang ada urusan resmi,
lakukan di sini.
Biarkan saya melihatnya.
Saya akan melakukan apa yang diperintahkan.
Komisaris Liu,
ayo nikmati lagunya dulu.
Pelaku masuk.
Terima kasih Nona Cao.
Pria dalam lukisan ini adalah Wang Lide.
Dikatakan
dia agen yang bekerja untuk Tuan Gu,
siapa yang bertanggungjawab
transshipment barang luar negeri.
Hakim Di,
Saya sudah memberi tahu orang yang Anda kirim.
Agen ini bukan laki-laki saya.
Nona Cao,
mainkan lagu untuk Komisaris Liu.
Drum ini ada di tanganmu
terlihat sangat istimewa.
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Saya Qiao Tai.
Bolehkah saya mengetahui namamu?
[Yusu]
Namaku Yusu.
Aksenmu...
Saya dari Baekje.
Petugas, urus urusanmu sendiri.
Saya sedang berbicara dengan Bu Yusu.
Apa urusanmu?
Sayangnya,
semua pemain di sini
dipesan oleh kami malam ini.
Menjadi kaya bukanlah masalah besar.
Keluar.
Ini bukan masalah besar bagi seorang sahabat karib.
Tunggu aku.
Beberapa hari yang lalu,
kantor magistral menerima laporan
itu toko
telah jatuh tempo untuk sewa.
Setelah diselidiki,
itu pria dalam lukisan itu.
Dia pergi ke laut beberapa bulan yang lalu
dan dijadwalkan kembali bulan lalu,
tapi belum kembali.
Jadi
Saya mengirim seseorang untuk menanyakannya kepada Tuan Gu.
Tunggakan sewa
hanyalah sejumlah kecil uang.
Mengapa Tuan Gu harus diganggu?
Benar sekali, Komisaris.
Hanya saja
bahwa kargo kami temukan
bukanlah masalah kecil.
Itu adalah Modao.