[Misteri Hakim Dee]
[Berdasarkan novel dengan judul yang sama
oleh penulis Belanda Robert van Gulik]
[Episode 15]
[Ini adalah karya fiksi.
Kemiripan apa pun hanyalah kebetulan.]
[Pegadaian Zhong]
[Zhong]
Hakim.
Silakan periksa ini untuk saya.
Sebuah belati?
Kapan itu?
Pada hari ketika Tuan Zhong terbunuh.
Itu pasti setelah toko tutup.
Tuan Zhong menangani sendiri kesepakatan ini.
Ini tulisannya. Saya bisa mengenalinya.
Pada hari itu,
setelah toko tutup,
selain Tuan Zhong,
apakah ada orang lain di toko?
Penjaga Toko Lin.
Di mana Penjaga Toko Lin?
Dia ada di kamar Tuan Zhong.
Aku ingat ketika aku masih kecil,
Saya menyelamatkan seekor burung
di kampung halamanku.
Setelah saya menyimpannya,
Saya ingin menjalani kehidupan yang lebih baik.
Saya membelikannya kandang terbaik.
Saya membiarkannya meminum air yang paling bersih
dan makan makanan terbaik.
saya pikir
lewat sini,
itu akan lebih aman
dan lebih nyaman
dibandingkan saat berada di luar.
Namun pada akhirnya tetap saja mati.
Ayahku memberitahuku
bahwa burung itu merindukan kebebasan.
Tapi ia tidak bisa mendapatkannya,
dan akhirnya, ia meninggal karena depresi.
Apakah kau akan pergi?
Hakim.
Toko telah terjual.
Tuan Zhong telah meninggal dunia.
Pegadaian Zhong
pada akhirnya akan hilang.
Karena pegadaian akan hilang,
kenapa kamu masih
menyimpan buku rekening ini?
Saya mungkin menyinggung perasaan Anda.
Tapi ini
tidak ada hubungannya denganmu.
Itu bahkan tidak ada hubungannya dengan Tuan Zhong.
Ini terutama
ada hubungannya denganku.
Anda menghargainya?
Sudah 20 tahun.
Kami menyimpan semua buku rekening
selama 20 tahun terakhir.
Orang macam apa yang akan datang
ke pegadaian?
Orang serakah.
Orang dengan kesulitan keuangan
akan menggadaikan pusaka keluarga mereka.
Orang-orang yang kekurangan uang
akan berdagang perhiasan
untuk uang tunai.
Orang-orang itu
sangat menarik.
Mereka
entah malu untuk berbicara
atau serakah terhadap harta benda.
Ada juga orang
yang menawar setiap sen.
aku bisa sekaligus...
Mohon maafkan kelakuan saya.
Mengapa Anda
datang ke sini hari ini?
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Tuan Zhong
memiliki seseorang yang dia cintai.
Apakah kamu tahu itu?
Dia melakukan?
Seorang wanita yang tinggal di tanah rawa.
Sangat cantik.
Tuan Zhong
sangat mencintainya.
Cantik?
Jadi,
dia dibunuh oleh wanita gila itu.
Apa maksudmu?
Maaf atas kesimpulan saya yang terburu-buru.
Sejujurnya,
tidak peduli siapa yang dicintai Tuan Zhong,
atau siapa yang membunuhnya,
Saya tidak peduli sama sekali tentang hal-hal ini.
Seorang pria yang telah bersamamu selama 20 tahun
mati.
Anda tidak peduli sama sekali?
Apa yang harus saya pedulikan?
Peduli
mengapa dia berubah menjadi Master Hujan.
Dalam enam bulan terakhir,
Tuan Zhong
sering terlihat berjarak.
Dia suka keluar pada malam hujan.
Hanya anak-anak yang percaya
ada Guru Hujan.
Dia bisa saja membodohi wanita gila itu.
Mengapa saya harus mempedulikannya?
Saya perlu peduli dengan bisnis ini
dari toko.
Jika saya peduli dengan semua itu
hal-hal aneh seperti mereka,
toko kami
sudah lama ditutup.
Jika tebakanku benar,
pada sore itu,
terjadilah perdebatan sengit
antara kamu dan Tuan Zhong.
Anda berharap dia bisa
berhenti melakukan hal-hal gila itu
dan fokus
pada bisnis.
Tapi dia menolak.
dunia ini
telah lama menghancurkanku.
Hanya Ying'er-ku
tidak pernah menatapku seperti itu.
Di matanya,
hanya ada cinta
dan kekaguman.
Saya merasakan hal yang sama padanya.
Tuan Zhong,
bangun!
Apakah Anda yakin apakah dia menyukai topeng itu
atau kamu yang sebenarnya?
Tuan Zhong,
jika suatu hari
saat kamu melepas topengnya
dan berhenti menjadi Master Hujan
yang hanya bisa membodohi anak-anak,
akankah dia tetap mencintaimu?
Tuan Zhong,
Saya mohon padamu. Oke?
Kami akhirnya mendapatkannya
ke tempat kita berada saat ini.
Untuk wanita gila...
Jangan panggil dia seperti itu
di depan saya!
Itu sebabnya
kamu membunuh Zhong Fang?
SAYA
membunuh Tuan Zhong?
Pada hari itu,
tentara anak-anak itu
dari kubu kedelapan
menggadaikan belati itu
setelah toko tutup.
Saya harus berkata,
Anda telah berhasil
mengalihkan perhatianku
kepada tentara anak-anak itu
dari kubu kedelapan.
Kisah yang luar biasa.
Hakim Di,
kau membuat ku
protagonis dari cerita ini.
Saya sangat tersanjung.
Tapi saya
hanya seorang manajer di toko ini.
Paling-paling, saya bisa dipertimbangkan
seorang wakil penjaga toko.
Mengapa saya harus membunuhnya?
Apakah Anda benar-benar mempertimbangkan diri sendiri
hanya wakil penjaga toko?
Sudah 20 tahun.
Anda bersamanya,
mulai dari awal.
Dari ketiadaan
untuk membangun pegadaian
menjadi seperti sekarang ini.
Dalam 20 tahun terakhir,
Anda hafal semua akun.
Anda mengawasinya
menghabiskan semua uangnya
pada wanita gila.
Bisakah kamu menerimanya?
TIDAK.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Dia adalah pemilik di sini.
Bunuh dia.
Bunuh dia,
dan semua kekayaan di sini
akan menjadi milikmu.
Semua...
kekayaan.
Hakim Di,
tahukah kamu
apa toko ini
berarti bagiku?
TIDAK.
Tentu saja tidak.
Bagaimana bisa seorang birokrat menyukai Anda
tahu tentang apa yang tidak ada orang seperti kita
telah melalui
memanjat
tangga sosial?
Saya ingin tahu
apa yang telah kamu lalui.
Nyatanya,
tidak ada yang aneh.
Pegadaian mana pun seperti ini.
Pada waktu itu,
Pegadaian Zhong dibuka.
Saya menyambut pelanggan
dengan senyum lebar.
[Zhong]
saya harus
melayani pelanggan dengan sangat hati-hati.
[Pegadaian Zhong]
Pak,
harga seperti itu rendah?
Tidak. Tolong jangan pergi.
Jangan marah.
Kita bisa mendiskusikannya.
Tidak apa-apa
untuk bertemu pelanggan yang baik hati.
Pelanggan yang pemarah itu
akan mengutukku
atau meludahiku.
Dengan senyuman,
Aku menyeka ludahnya.
Saya bahkan meminta maaf.
Saya terus tersenyum
dan bilang tidak apa-apa.
Saya terus meminta maaf
sampai dia puas.
20 tahun.
Saya telah bekerja keras selama 20 tahun.
Saya membuat bisnis Zhong berkembang.
Hakim,
kami akan membuka cabang
di Prefektur Jinan.
Sebuah cabang!
Saya pergi ke sana dengan penuh semangat
dan mengatur segalanya untuknya.
Selama aku bisa kembali
dan dapatkan uangnya,
kita bisa membukanya.
Tapi dimana uangnya?
Uangnya hilang.
Dia memberikannya kepada wanita gila itu.
Dia,
Zhong Fang,
tidak hanya menghancurkan toko ini,
tetapi juga 20 tahun waktuku.
Seluruh hidupku!
Jadi, kamu membunuhnya.
Ya,
Saya membunuhnya.
Dua dari mereka
jangan pernah menyakiti siapa pun.
Mereka hanya ingin
untuk menjalani hidup mereka sendiri.
Dia menyakitiku!
Tahukah kamu?
Dia juga terluka
mereka yang telah bekerja keras
bersamanya selama 20 tahun.
Dia bahkan mengatakan hal yang tidak masuk akal
yang dia temukan
Dunia Kebahagiaan Tertinggi.
Dalam kehidupan nyata,
belum pernah ada
Dunia Kebahagiaan Tertinggi.
Apa yang bisa dia makan
atau minum?
Tanpa usaha kami selama 20 tahun,
bagaimana dia bisa punya uang
untuk membuat wanita gila itu bahagia?
Bagaimana dia bisa punya uang
untuk membeli pakaian konyol itu?
Tanpa pakaian konyol itu,
dia akan terbunuh
oleh wanita gila itu dulu sekali.
Lebih baik dia dibunuh olehku.
Dibunuh olehku,
dia bisa mendapatkan
satu bagian terakhir dari kesopanan.
Bunuh dia!
Itu ada di sini
tempat Penjaga Toko Lin membunuh Zhong Fang.
Untuk menjebak Ying'er,
dia membawa mayat itu ke menara pengawal.
Dengan matamu sendiri,
kamu melihat Ying'er menikam Zhong Fang.
Itu sebabnya kamu ingin melindunginya.
Tetapi
dia tidak dibunuh oleh Ying'er.
Sebelum Ying'er menikam Zhong Fang,
dia sudah meninggal.
Setelah itu,
kamu membawa mayat itu ke tempat ini
untuk menjernihkan kecurigaan Ying'er.
Saya membunuhnya.
Anda mencintai Yinger,
tapi Ying'er
hanya menyukai Master Hujan.
Anda hanya bisa mengikutinya
dan melakukan segalanya
kamu bisa untuknya.
Dua tusukan.
Dua pembunuh.
Tiga TKP.
Tiga orang
dengan cinta tak berbalas.
Zhong Fang mengenakan topeng
untuk mendekati Ying'er.
Wang Sanlang bisa mati demi Ying'er.
Hati manusia terlalu rumit.
Cinta itu gila.
Sekelompok pengecut.
Pada akhirnya,
mereka semua melarikan diri.
Hanya saja, jangan mencari alasan apa pun!
Ketika kamu mencintai seseorang,
jika kamu tidak mempunyai keberanian untuk mengatakannya kepada mereka,
itu bukan cinta.
Apa yang kamu ketahui tentang cinta?
Mendayung perahu.
[Penginapan Phoenix]
Kamu baik-baik saja di sana?
Ayo minum!
Ayo.
[Penginapan Phoenix]
Kabupaten Lanfang terlalu jauh.
Tidak peduli seberapa bagus anggurnya,
Aku tidak bisa minum bersamamu lagi.
Apakah kamu sudah mengetahuinya?
Siapa bilang kamu tidak bisa minum bersamaku?
Setelah saya menetap di Kabupaten Lanfang,
Aku akan mengajakmu minum di tempat itu.
Apakah kamu serius?
Sebuah kata yang diucapkan sudah tidak dapat diingat lagi.
Saya mengukirnya sendiri.
Saya tidak pandai dalam hal itu.
Ini tidak berguna seperti dadu tembaga Anda.
Tetapi jika Anda membawanya,
mungkin itu benar-benar bisa membawa keberuntungan bagimu.
Simpan saja.
Jangan lupakan aku.
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Meski dadu ini hilang,
Aku tidak akan melupakanmu.
Hati-hati di jalan.
[Penginapan Phoenix]
Saatnya berangkat.
Dimana Hakimnya?
Aku belum melihatnya sejak pagi ini.
Ayo pergi.
Mari kita tunggu dia di jalan resmi.
[Kantor Hakim Kabupaten Penglai]
[Rumah Mingyue]
Saya akan ke Kabupaten Lanfang.
Saya pergi.
Aku ingin kamu pergi bersamaku.
Saya sudah memikirkannya.
Ketika kita sampai di sana,
Anda dapat bekerja sebagai asisten administrasi
atau melakukan pekerjaan lain.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Saya akan memberi Anda dukungan penuh.
Aku tahu
Anda telah berada di Penglai selama bertahun-tahun.
Undangan saya tampaknya cukup mendadak
sekarang.
Kamu benar.
Seorang pria harus memiliki keberanian.
Jika seseorang hidup di balik topengnya
seumur hidup,
dia terlalu menyedihkan.
Saya akan segera ke Kabupaten Lanfang.
Saya akan sangat sedih
jika kamu tidak bersamaku.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah hakim merencanakan
berjalan ke Kabupaten Lanfang?
Kenapa kamu tidak bertanya padanya?
Aku mungkin lambat,
tapi aku tidak bodoh.
Dia jelas sedang tidak dalam mood yang baik.
Siapa yang rela dimarahi?
Suasana hatinya sedang tidak bagus?
Tidak bisakah kamu mengetahuinya?
Kenapa dia ada di sini?
♪Hari ini, di bawah pohon bunga♪
♪Rasanya sudah lama sekali♪
♪Sejak awal musim panas♪
♪Wajah mudamu memerah
dengan warna♪
♪Kebohongan tersembunyi di bibir♪
♪Terungkap di antara alis♪
♪Cinta lama muncul dalam mimpi♪
♪Di mana cinta dan rasa sakit saling terkait♪
♪Kami terus menjelajahi kehidupan bersama♪
♪Takdir menyatukan dan memisahkan kita,
namun hatiku tetap tidak terganggu♪
Anda telah datang.
saya sudah datang.
Dia benar-benar datang?
Dia akan pergi ke Kabupaten Lanfang bersama kita?
Biarkan aku bertanya padanya.
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Ini bukan giliranmu untuk bertanya.
Apa maksudmu giliranku...?
Ini adalah suatu hal yang sangat penting.
Dia tidak menjelaskannya kepada kami,
namun dia akan pergi bersama kita sekarang?
Mengapa?
Mereka melakukannya dengan sangat baik.
Ayo pergi.
[Misteri Hakim Dee]
[Paviliun Merah]
Kami kembali ke padang pasir. Luar biasa.
Nyaman.
Hakim, apakah Anda masih ingat
bagaimana kita pertama kali bertemu di sini?
Ya.
Dua
pria kelaparan.
Perampokan.
Tunggu.
Berapa lama kamu belum makan?
Beberapa hari.
Tidak ada pekerjaan yang harus dilakukan?
Jika kami ada pekerjaan yang harus diselesaikan, kami tidak akan merampokmu.
Bekerjalah untukku mulai sekarang.
Oke.
Jika kita tidak kelaparan pada hari itu,
kita tidak tahu akan menjadi apa kita hari ini.
Hakim, apa yang Anda lihat?
Ya. Apa masalahnya?
Itu akan kembali juga.
Badai pasir akan datang. Ayo pergi!
Ayo pergi!
Ayo cepat.
Ayo cepat!
Cara ini.
Ayo cepat.
Itu berbahaya!
Ayo cepat!
Sembunyikan di sana!
Hati-hati semuanya!
Cepat!
Jangan terpisah.
Ikuti dengan cepat!
Cepat!
Jangan terpisah.
Ikuti dengan cepat!
Bersembunyi di balik bebatuan!
Cepat!
Ayo cepat!
Pergi!
Sembunyikan dengan cepat.
Cepat!
Cara ini.
Ayo cepat.
Jangan keluar.
Cepat kemari!
Hakim,
Koper!
semuanya adalah kasus yang sudah ditutup.
[Disegel oleh Kabupaten Penglai
Kantor Hakim]
Hakim,
tim pertahanan kota mengirim kami
sepucuk surat hari ini dari seekor merpati.
Apa masalahnya?
Tim pertahanan kota untuk shift berikutnya
juga terjebak oleh badai pasir.
Mereka membutuhkan waktu sepuluh hari untuk tiba.
Ma Rong,
kamu segera berangkat bersama Qiao Tai.
Berkendara dengan cepat dan jelajahi jalannya
ke kota.
Mari kita bertemu di gerbang kota.
Ingat.
Tim pertahanan kota belum tiba.
Hati-hati.
Ya.
Saya tidak menyangka
setelah badai,
akan ada langit berbintang yang begitu tenang.
Dan
itu sangat dekat dengan kita.
Memang, saya tidak menyangka
setelah pasir kuningnya menyebar
dari langit,
akan ada galaksi yang cemerlang.
Gurun mempunyai keindahan tersendiri.
Tetapi...
Apakah Anda memiliki beban dalam pikiran Anda?
Hari ini, di padang pasir,
Saya menemukan pedang kayu persik kecil
yang telah saya simpan selama bertahun-tahun.
Pedang kayu persik kecil ini
berarti banyak
untuk saya.
Saya tidak percaya kayu persik itu
dapat mengusir roh jahat.
Namun dengan membawanya,
Saya selalu bisa mengubah nasib buruk menjadi kebaikan.
Hari ini, saya bertemu kembali dengannya.
Mungkin dia mencoba mengingatkanku
Kabupaten Lanfang itu
adalah tempat yang sangat berbahaya.
Apakah kamu takut?
Saya khawatir Anda akan menderita.
Saya tidak percaya kayu persik itu
bisa mengusir roh jahat juga.
Tapi aku percaya padamu.
Aku percaya,
tidak peduli siapa itu,
kamu bisa menghadapinya dengan tenang.