[Misteri Hakim Dee]
[Berdasarkan novel dengan judul yang sama
oleh penulis Belanda Robert van Gulik]
[Episode 7]
[Ini adalah karya fiksi.
Kemiripan apa pun hanyalah kebetulan.]
Anda ingin saya menjadi pejabat
atau penjahat?
SAYA...
Aku akan memberitahu Anda.
Aku akan memberitahu Anda...
Li Han telah melarikan diri.
Dia seorang tahanan dengan belenggu.
Bagaimana dia bisa lolos
dari tambangmu yang dijaga ketat?
Bunuh dia.
TIDAK...
aku melepaskannya...
Kenapa kamu melakukan ini?
Seseorang membayar untuk membebaskannya.
Siapa?
Saya benar-benar tidak tahu.
Orang itu mengenakan jubah panjang,
topi bambu
dengan kerudung hitam.
Orang itu tidak mengatakan sepatah kata pun,
baru saja membayar saya
[Li Han]
dan menunjuk nama Li Han di daftar.
Saya terlibat dalam pelanggaran yang dapat dihukum
dengan cara dipenggal.
Tidak menanyakan detail juga menguntungkan saya,
jadi aku tidak akan menyelidikinya.
Jadi, Anda adalah pelaku berulang.
TIDAK...
Ini adalah kesalahan penilaian sesaat.
Kapan dia pergi?
Sepuluh hari yang lalu.
Tapi dia memang benar
pernah menderita penyakit kusta.
Itu tidak bohong.
Bahkan jika aku tidak membiarkannya pergi,
dalam beberapa hari,
dia akan mati.
Qiao Tai.
Anda sebaiknya berhati-hati.
Seseorang akan datang untuk menanganimu nanti.
Hakim,
kamu bilang sebelumnya
bahwa Li Han dijatuhi hukuman
karena dendam Yinlian.
Dan Li Han dibebaskan
sebelum mayat tak dikenal ditemukan.
Jika tubuh tak dikenal itu benar-benar Xu Kai
dan ada persamaannya
antara kedua kasus tersebut,
Motif Li Han membunuh
karena dendamnya akan terbukti.
Lalu orang yang membiayai pembebasannya
mungkin adalah komplotannya.
Kamu telah meningkat pesat akhir-akhir ini.
Berdasarkan bedak yang tersisa
di toko lukisan dan kaligrafi,
orang yang memberi tahu kami identitas mayat itu
juga Li Han.
Sekarang aku memikirkannya,
Yinlian ketakutan saat itu
karena dia mengenalinya
pria itu adalah Li Han.
Setelah kembali ke kota,
pergi mencari pengemis.
Rambut panjang dan kain compang-camping menutupi wajahnya.
Dia cacat karena penyakit kusta
dengan penampilan yang unik.
Karena penampilannya yang unik,
menemukannya seharusnya tidak sulit.
Sudah waktunya bagi saya
untuk melihat wajah asli Ny. Yinlian.
Wajah asli?
Tuan Bazong Ma Rong ini baru saja bertemu
sangat kuat.
[Rumah Mingyue]
Nona Cao, Hakim Di ada di sini.
Oke.
Hakim,
maaf membuat anda menunggu.
Tidak apa-apa.
Hakim, saya rasa
kamu belum istirahat lama.
Aku begitu bingung,
jadi aku tidak bisa tidur.
Apakah ini tentang pembunuhan Ny. Yinlian?
Ya.
Kasus ini
sangat rumit.
Ini melibatkan keterikatan romantis.
Dan saya masih belum bisa memahaminya.
Saya tidak tahu bagaimana memulainya.
Jadi kamu di sini bukan untuk mendengarkanku bernyanyi.
Apakah kamu
meminta bantuanku?
Menurut saya
Anda telah mengalami banyak romansa
dan melihat banyak hal.
Obrolan dengan Anda
mungkin menghilangkan keraguanku.
Cinta dan romansa itu sederhana.
Itu kuat saat bersama
dan intens saat hilang.
Perpisahan menimbulkan kesedihan.
Kegilaan menimbulkan kecurigaan.
Gairah menimbulkan kecemburuan dan kebencian.
Faktanya, perasaan ini
digambarkan secara maksimal
dalam puisi Pak Teng.
Puisinya lembut dan sentimental.
Perasaan yang digambarkan lebih jelas
dari pikiran wanita biasa.
Saya benar-benar tidak mengerti.
Kenapa tidak
Aku memainkan sesuatu untukmu?
Bagus.
Terima kasih.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Menunggu Di Renjie.
Kenapa kamu selalu memanggilnya ''Di Renjie''?
Panggil dia 'Hakim'.
Kami berbeda sekarang.
Anda harus tahu aturannya.
Tai,
kamu menjadi
semakin mirip Tuan Hong.
Kamu semakin tua.
Kamu sangat liar.
Akan kulihat siapa yang berani menikahimu.
Bagus...
Hakim Di.
Saya sedang menunggu Hakim Di.
Oke?
Maka jangan menunggu.
Dia berangkat pagi-pagi sekali.
Kiri?
Kamu mau pergi kemana?
Aku tidak tahu.
Lalu kenapa kamu berbicara denganku?
Kemana kamu pergi?
Tuan Hong.
Berhentilah memikirkanku.
Bagaimana aku bisa berhenti memikirkanmu?
Kemarilah.
Tuan Teng terlalu kritis terhadap diri sendiri.
Ini sangat mengkhawatirkan.
Bagaimana kabar Tuan Teng?
Mari kita menemuinya.
Hakim ada di sini.
[Kediaman Teng]
Bukankah ini Tuan Di?
Hakim.
Ikut denganku.
Hakim Di.
Hakim.
Semuanya, Tuan Teng tidak bisa bertemu denganmu hari ini.
Silakan kembali.
Hakim, Anda tepat waktu.
Sebenarnya,
Guru sendiri telah dikunci
di kamar Nyonya sepanjang hari
tanpa makanan atau air.
- Khawatir.
- Kamar Nyonya?
Ya.
Pak Teng dan Bu Teng berbagi
ruangan yang berbeda?
Anda tidak tahu.
Nyatanya,
saat membuat puisi,
Guru cenderung bekerja siang dan malam.
Khawatir hal itu akan berdampak
Istirahat normal Nyonya,
mereka selalu tinggal di kamar terpisah.
Ada disini.
Menguasai,
Hakim ada di sini.
Saya bisa menunggu.
Dengan baik...
Aku disini
memikirkan mendiang istriku.
Saya tidak ingin diganggu.
Maaf membuatmu menunggu.
Saya mohon maaf atas ketidaknyamanan ini.
Tidak ada orang luar di sini.
Panggil saja aku Huaiying.
Apakah ini karya Bu Teng?
Itu tebal dan halus, sama seperti dia.
Gunung-gunung tua berdiri,
namun ikatanku tidak lagi melekat.
Memulai perjalanan ke Chang'an
untuk menikmati akhir musim semi.
Sebuah pohon terbungkus bunga pir,
aliran di bawah sinar bulan.
saya penasaran siapa
memiliki pemandangan ini malam ini.
Puisi yang bagus.
Ini
semuanya ditinggalkan oleh Yinlian.
Di bawah pengaruh saya,
dia juga menyukainya
puisi dan sastra.
Dia sesekali menulis di bawah bimbingan saya.
Hanya hobi.
Tidak cukup baik untuk diingat.
Dekat dengan anggrek
akan membiarkan seseorang mendapatkan wewangian khusus.
Jika puisi itu diteruskan ke dunia,
itu juga merupakan bagian yang bagus.
Melihat hal-hal itu mengingatkanku padanya.
Sulit untuk menenangkan hatiku.
Huaiying,
Mari kita bicara di tempat lain.
Hakim.
Puisi ini,
Yinlian meminta saya untuk merevisinya,
tapi aku tidak bisa menyelesaikannya.
Sekarang,
aku sudah menyelesaikannya,
tapi sudah terlambat
agar dia bisa melihatnya.
Hakim.
Silahkan duduk.
Kembali ke pengadilan,
Saya adalah Sekretaris Jenderal
dari Pengawal Kanan.
Menunggang kuda ini
adalah apa yang saya gunakan saat itu.
Sejak saya meninggalkan kantor,
Aku sudah menyimpannya bersamaku.
Ini memperingati
tahun-tahun dinas militerku.
Hakim,
kapan kamu pergi
untuk menghukumku mati?
Tuan Teng,
pernahkah kamu mendengar tentang Li Han?
Li Han?
Itu nama yang asing.
Saya tidak pernah mendengarnya.
Kemana Bu Teng ingin pergi
kapan dia keluar?
Biasanya,
Saya hanya menulis di balik pintu tertutup.
Saya tidak tahu
kemana Yinlian pergi.
Sebelum
Nyonya Teng menikah,
dia dirayu oleh Li Han.
Karena dia adalah pengganggu,
Nyonya Teng menjebaknya
untuk perampokan
dan mengirimnya ke penjara.
Namun beberapa hari yang lalu,
seseorang membayar untuk pembebasan Li Han.
Karena Bu Teng menjebaknya,
dia menderita tanpa alasan.
Kebenciannya padanya
sudah jelas.
Pada hari itu
Nyonya Teng terbunuh,
Anda
kehilangan akal sehatmu dalam sebuah serangan
kegilaan.
Di ruang kerja, seseorang
ditemukan
roh jahat di sana.
Li Han
baru saja
di kediaman.
Roh jahat dikabarkan telah muncul
mungkin dia.
Jadi
pada kasus ini,
dialah tersangka utama.
Jika begitu,
Li Han inilah yang membunuh Yinlian.
Orang yang membayar untuk membebaskannya
sama bersalahnya.
Siapa orang itu?
Jika kita menemukan Li Han,
kebenaran akan terungkap.
Terima kasih, Hakim.
Nyatanya,
inilah masalahnya.
Kapan pun Guru menulis puisi,
dia tinggal di balik pintu tertutup.
Jadi
tidak seorang pun
berani mengganggunya.
Ketika Nyonya tidak melakukan apa-apa,
dia akan kembali
kepada keluarga Lai
untuk mengunjungi adiknya.
Kedua keluarga...
aku penasaran
kapan terakhir kali
Anda bertemu Ny. Yinlian?
Saya tidak suka Yinlian,
jadi kami tidak punya kontak.
Apakah ''saudara perempuannya'' di sini merujuk
kepada Nona Lai Er?
Ya.
Dia adalah seorang gadis tua
dan belum pernah menikah.
Ini menyedihkan baginya.
Punya Ny. Yinlian dan Ny. Lai Er
selalu bertemu satu sama lain?
Tidak terlalu.
Saya pernah mendengar mereka dulu mempunyai dendam yang mendalam
melawan satu sama lain.
Itu baru saja terjadi
mereka mulai bertemu lagi.
Sejak hari itu
saat kamu sedang menggoda
dan berperilaku centil,
Aku bersumpah aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Bagaimanapun, mereka adalah saudara sedarah.
Bagaimana bisa ada dendam yang nyata?
Itu benar.
[Kediaman Teng]
Hakim, perhatikan langkahmu.
Tutup pintu.
Mengapa kamu di sini?
Dadu Bazong
sangat membantu bukan?
Tidak buruk.
Ke mana kita akan pergi selanjutnya?
Bantu aku bertanya pada temanmu itu.
Dimana wanita di kota
biasanya pergi
untuk bertemu kekasih mereka?
Tidak dibutuhkan
untuk bertanya.
Dia sudah memberitahuku.
Kenapa dia bilang begitu padamu?
Anda tidak perlu mempedulikan hal itu.
Ayo pergi, aku akan mengantarmu ke sana.
Selamat datang!
Pelayan, dua tamu.
Ayo... Silakan masuk ke dalam.
Saya tidak ingin minum atau menikmati lagu.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Ini adalah sebuah tempat
untuk minum dan menikmati lagu.
Untuk informasi,
kamu datang ke tempat yang salah.
Kami sedang menyelidiki sebuah kasus.
Saya Di Renjie.
Hakim Di.
Aku seorang wanita yang bodoh.
saya pernah mendengarnya
kamu punya kamar
khusus untuk pecinta sampai saat ini.
Benarkah itu?
Ini adalah tempat bagi pria untuk bersenang-senang.
Kami tidak melayani pezinah.
Asalkan tidak melanggar
Kode Tang,
Saya tidak peduli
apa yang Anda lakukan.
Ya...
Tetapi
kami benar-benar tidak melakukan hal seperti ini
bisnis di sini.
Jika Anda bertanya lagi kepada saya,
Saya hanya bisa menjawab dengan jujur.
Jujur...
Saya bersedia
punya kamar....
Hakim,
tolong pikirkan juga untukku.
Dimana itu?
Sudah lama dipesan oleh seseorang.
Oleh siapa?
Orang itu berkerudung hitam.
Saya tidak tahu siapa itu.
Perlihatkan pada saya.
Menurutku itu tidak pantas.
Kelihatannya
Dadu Bazong tidak berfungsi di sini.
Petugas...
Aku tidak mengatakannya
Aku tidak akan mengajakmu melihatnya.
Itu di atas.
Silakan ikut dengan saya.
Datang. Silakan.
Tampaknya kekuasaan hakim daerah
tidak lebih dari orang yang bertanggung jawab.
Ini dia.
Jangan salahkan saya, Hakim.
Kami sedang berbisnis.
Kami tidak punya pilihan.
Anda benar-benar tidak tahu
siapa orangnya?
Saya benar-benar tidak tahu.
Dia tidak pernah membiarkanku membersihkan ruangan ini.
Karena disewakan,
bahkan aku belum masuk.
Bagaimana dengan yang dia temui?
Aku bahkan tidak tahu.
Anda bisa turun dulu.
Hakim.
Hakim,
ada tulisan di sini.
[Pegunungan]
Gunung-gunung tua berdiri,
namun ikatanku tidak lagi melekat.
Ini...
Tulisan tangan Nyonya Yinlian.
Mengapa ada bunga di sini?
Anda mengalami semua masalah ini
hanya untuk memberitahuku
bahwa ini semua tentang Kai.
Xu Kai.
Hakim.
Itu disebut merusak bukti.
Mereka tahu cara bersenang-senang.
Itu semua aku.
Sepanjang hidupnya,
dia paling suka menggambarku.
[Xu Kai]
Ada empat saudara perempuan dalam lukisan itu.
Sebelum Yinlian menikah,
dia dan ketiga saudara perempuannya tinggal
di keluarganya.
Jika ini bukan ceritanya
tentang Yinlian dan aku,
apa lagi yang bisa terjadi?
Ini
cerita kita.
Apakah layar ini punya nama?
Layar Empat Panel.
Andalah yang berada di dalamnya.
Kamu dan Xu Kai berselingkuh
karena kalian saling mencintai.
aku ingin mendengarmu
ceritakan tentang Li Han.
Saya tidak kenal dia.
Saat itu,
itu di sini
bahwa dia dijatuhkan oleh para pelayan.
Anda memberitahu saya tentang hal itu.
Saya lupa.
Tidak bisakah?
Nah, lihat siapa yang ada di potret ini.
Xu Kai.
Itu Xu Kai.
Dia meninggal?
Bagaimana dia mati?
Siapa yang membunuhnya?
Bagaimana Anda tahu
dia terbunuh?
Siapa yang membunuhnya?
Itu dia.
Itu pasti dia.
Siapa?
Ini aku.
Aku melibatkanmu dalam hal ini.
Pasti akulah yang membuatmu terlibat dalam hal ini.
TIDAK.
Itu Yinlian.
Tidak tahu malu.
Kamu sangat genit.
Anda sudah menikah.
Mengapa Anda masih mengganggu Tuan Xu?
Itu antara aku dan Tuan Xu.
Saya tidak ingin Anda menghakimi kami.
Di samping itu,
Tuan Xu tidak pernah menyukaimu.
Omong kosong!
Tuan Xu memang menyukaiku.
Dia hanya tidak ingin mengatakannya.
Dia...
Saudari,
sampai kapan kamu akan membohongi dirimu sendiri?
Apa yang Anda tahu?
TIDAK.
Itu perempuan jalang itu, Yinlian.
Jika bukan karena dia,
bagaimana kamu bisa mati?
Yang dia suka adalah aku.
Ini aku.
Kamu tahu
bahwa Xu Kai berselingkuh
dengan Yinlian.
TIDAK.
Mereka tidak.
Xu Kai adalah kekasih Yinlian.
Yang ada di lukisan semuanya Yinlian.
Kenapa kamu
menipu diri sendiri?
Keluar.
Kalian semua keluar dari sini.
TIDAK.
Ini bukan Yinlian.
Ini aku.
Xu Kai hanya menarikku.
Ini bukan Yinlian.
Ini aku.
Saatnya bertanya pada temanmu
untuk bantuan ketiga.
Tiga dadu, tiga bantuan,
semua selesai?
Yang pertama
digunakan di tambang.
Yang kedua
berada di rumah hiburan.
Untuk yang ketiga,
Saya ingin Anda menyebarkan berita untuk saya.
Sebarkan berita?
Berita apa?
Yinlian belum mati.
Tahukah kalian?
Apa?
Nyonya Teng terselamatkan.
Nyonya Teng belum mati?
Ya.
Dia terluka parah,
tapi dia diselamatkan.
Siapa dokternya? Begitu menakjubkan.
Apakah kamu mendengarnya?
Nyonya Teng tidak mati.
Benar.
Li,
apakah kamu mendengar itu?
Nyonya Teng.
Nyonya Teng masih hidup.
Besar.
Sangat beruntung.
Nyonya Teng masih hidup.
Nyonya Teng ditikam berkali-kali,
tapi dia masih terselamatkan.
Ya Tuhan.
Anda tidak punya ide.
Tusukan itu bahkan merusak tubuhnya.
[Kediaman Teng]
Yinlian,
Aku datang menemuimu.
Li Han.
Ikutlah dengan saya ke kantor magistral.
Aku tidak ikut denganmu.
Aku tidak pergi.
Jangan bunuh dia.
Aku tidak akan pergi ke sana bersamamu.
Aku tidak akan pernah pergi ke sana bersamamu.
SAYA...
Membantu.
Yin...
Lian...
Mengapa kamu membunuhnya?
Yinlian,
Aku sudah membalaskan dendammu.
Tunggu sebentar.
Berhenti.
Hakim, ada apa?
saya dengar
Tuan Teng membunuh orang gila Li Han itu.
Benar.
Balas dendam Ny. Yinlian akhirnya terbalas.
Sayangnya,
Tuan Teng juga tidak berencana untuk tinggal.
Saya melihat keluarga itu berkemas
untuk meninggalkan Penglai.
[Rumah Mingyue]
Hakim, selamat datang.
Apakah Nona Cao ada di sini?
Dia sedang mandi.
Hakim,
Nona Cao telah memberitahu kami.
Kapan pun Anda di sini,
masuk saja.
Silakan.
Hakim,
itu kamu?
Ini aku.
Masih khawatir dengan kasus ini?
Kasus ini terpecahkan.
Selamat, Hakim.
Kasusnya sudah terpecahkan.
Kenapa tidak?
melihat kegembiraan di wajahmu?
Hakim?
Yin...
Lian...
Sepotong rambutnya terpotong.
Di Renjie.
Tuan Hong.
Dimana Di Renjie?
Berhenti memanggilnya ''Di Renjie''.
Panggil dia 'Hakim'.
Apa yang ada di tanganmu?
Kayu dari toko kayu.
Mereka berkata
Hakim Di memerintahkannya.
Butuh waktu lama bagi mereka untuk menemukannya.
Kayu cedar merah.
[Kediaman Teng]
Hakim.
- Hakim.
Hakim, selamat datang.
- Tolong tunggu sebentar.
- Hakim.
Saya akan meminta Guru untuk keluar.
Tunggu sebentar.
Berhenti.
Huaiying,
Anda disini.
Aku disini.
Andalah yang membantu saya
balas dendamku.
Terima kasih.
Anda seharusnya sudah mendengar tentang ini.
Saya akan segera meninggalkan Penglai.
Kemana kamu akan pergi
setelah pergi?
Hanya saja
pedesaan terpencil.
Saya tidak pandai dalam hal apa pun
kecuali menulis puisi.
Sejak
Surga telah meninggalkanku untuk terus hidup,
Aku tidak bisa berbuat apa-apa selain menulis puisi
untuk mengingat Yinlian.
Layar ini,
siapa yang melukisnya?
Seorang pelukis yang tidak dikenal.
Saya tidak ingat.
Jadi
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Anda sedang ada urusan resmi.
Maaf karena tidak mengantarmu pergi.
Pelan - pelan.
Hakim.
Karung pasir manusia?
Mereka kurang pelatihan.
Punggungmu...
Ketika saya masih menjadi tentara,
Saya melanggar peraturan
dan dihukum dengan cambuk.
Hakim,
jika lukisan ini tidak membantu,
besok,
Saya akan mengembalikannya ke penjaga toko.
Pelan - pelan.
Terima kasih.
Huaiying.
Datang...
Biarkan aku menunjukkanmu sesuatu.
Lihat.
Ini...
Apakah Anda ingat tanah bunga
di TKP?
Tanah ini
ditemukan di telapak kaki Anda.
Saya tidak mengira itu bubuk batu
dan tanah bunga akan menyatu menjadi satu,
Jadi
Saya pergi untuk memeriksanya.
Apa yang kamu temukan?
Bimanzi.
[*Racun.]
Anda tahu untuk apa itu, bukan?
Tentu saja saya tahu.
Qiao Tai,
siapkan kudanya.
Saya akan mengundang Tuan Teng.
Sebelum dia meninggalkan Penglai,
Saya ingin bertanya padanya
untuk bertemu Ny. Yinlian
terakhir kali.
Nyonya Yinlian terbaring di ruang otopsi.
Aku hanya ingin dia datang
ke ruang otopsi.