[Misteri Hakim Dee]
[Berdasarkan novel dengan judul yang sama
oleh penulis Belanda Robert van Gulik]
[Episode 16]
[Ini adalah karya fiksi.
Kemiripan apa pun hanyalah kebetulan.]
[Bangsal Lan]
Pak, tolong beri kami air.
[Han Zaifeng]
Tolong beri kami air, Pak.
Demi kebaikan.
Datang.
Terima kasih.
Terima kasih Pak.
Selanjutnya.
Kompensasi saya untuk airnya.
- Kamu memukulku.
- Kompensasi aku untuk airnya.
Jangan pergi.
Kompensasi saya
untuk mendapatkan uang untuk membeli air.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda berani memperebutkannya!
Berhenti berkelahi!
Apakah kamu mendengarnya?
Anda berani memperebutkannya!
Beri jalan.
Bertarung!
Berhenti!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Semuanya, berhenti!
Berhenti memukul.
Apakah Anda berani memperebutkannya lagi?
Semuanya, berhenti!
Berhenti memukul.
Berhenti!
Tuan Li.
Bukankah ini hanya demi uang?
Percuma saja.
Tempat ini adalah Bangsal Lan.
Tidak peduli berapa banyak uang yang Anda miliki,
Anda tidak dapat menyimpan semuanya.
Terima kasih, Tuan Li.
Terima kasih kembali.
Pergi ambil air.
Ambil air dengan cepat.
[Li Tao]
Semuanya, jangan khawatir.
Semua orang bisa mendapatkannya.
Semua orang bisa mendapatkannya. Jangan khawatir.
Jangan khawatir.
Satu per satu.
Satu per satu. Semua orang bisa mendapatkannya.
Semua orang bisa mendapatkan air.
Ayo pergi.
Yang lebih tua didahulukan.
Jangan khawatir.
Semua orang bisa mendapatkannya.
Bos,
beri kami sejumlah uang. Cepat.
Ayo cepat.
Ayo pergi.
Hakim.
Hakim,
kantor magistral Distrik Lan telah hilang.
Kantor magistral hilang?
Hanya tumpukan puing.
Mari kita lihat.
[Kantor Kehakiman Lingkungan Lan]
Jika kita tidak melihatnya dengan mata kepala sendiri,
siapa yang akan percaya ini
kantor magistral Bangsal Lan?
Hakim,
di Bangsal Lan,
semua jenis bisnis dikendalikan
oleh faksi-faksi.
Tidak ada tempat yang damai untuk tinggal.
Bendera itu
milik salah satu faksi.
Geng Macan Hitam.
Sebaliknya, lahan terbakar
dengan menara merah.
Paviliun Merah ini
[Paviliun Merah]
luar biasa.
Dengan baik,
mari kita tetap di sini.
Hakim,
maksudmu tinggal di sini?
Apakah itu pantas?
Kami akan tinggal di sini?
Dengarkan saja Hakim.
Apakah itu pantas?
Anda tidak menyukainya?
Silakan masuk.
Apakah kamu di sini untuk tinggal?
Ya.
[Biyu]
Ikuti aku.
Lantai pertama biasanya berisik.
Saya harap Anda tidak keberatan.
Lantai dua
jauh lebih tenang.
Orang-orang yang tinggal di sini
semuanya pedagang.
Seperti kamu,
mereka hanya penghuni penginapan.
Silahkan lewat sini.
Ini dia.
Ini adalah ruangan yang sangat cerah.
Itu yang paling cocok
untuk menjadi ruang belajarmu.
Terimakasih Nyonya.
Panggil saja aku Biyu.
Setelah kami tiba di Bangsal Lan,
kami melihat banyak bendera di sini.
Bendera yang mana
apakah tempatmu dibawah?
Tidak ada bendera
di Paviliun Merah.
Dibandingkan dengan di luar,
ini adalah dunia yang damai di sini.
Anda mungkin tidak tahu
bahwa ada tiga faksi besar
di Bangsal Lan.
Geng Naga Hijau,
Geng Serigala Kesepian,
dan Geng Macan Hitam.
[Paviliun Merah]
Selain ketiga faksi besar tersebut,
ada lebih dari sepuluh faksi lainnya
dari berbagai ukuran.
Bahkan saya tidak bisa menyebutkan nomor spesifiknya.
Dalam sebuah kata,
mereka bangkit satu demi satu.
[Bangsal Lan]
Bergiliran memerintah tanpa henti.
Memiliki Bangsal Lan
selalu terfragmentasi
dengan menyaingi faksi?
Di masa lalu,
mereka diperintahkan oleh Heiyan.
Hei Yan?
Tapi karena suatu alasan,
Lima tahun yang lalu,
mereka tampaknya menderita kerugian besar.
Belakangan, semuanya menghilang.
Heiyan menghilang,
tapi seseorang harus memerintah Lan Ward.
Itulah alasannya
untuk fragmentasi saat ini.
Untuk mengkonsolidasikan posisi mereka,
mereka mengendalikan
semua jenis bisnis di Distrik Lan.
Mereka juga mengambil Anhua.
Anda pasti lelah
oleh perjalanan panjang.
Silakan istirahat lebih awal.
Jika Anda pejabat
butuh apa pun,
jangan ragu untuk memberitahuku.
Jika ada sesuatu yang tidak nyaman,
kamu juga bisa memberitahuku.
Aku akan menjagamu dengan hati-hati.
Dengan baik,
terima kasih kalau begitu.
Bagaimana dia tahu kami pejabat?
Hakim
terlihat sangat mirip seorang pejabat.
Ada begitu banyak dermaga di Daerah Lan.
Tapi kamu mendapat air dari sumurku.
Ada banyak orang di Geng Macan Hitam.
Air di rumah tidak cukup.
Itu Geng Macan Hitam lagi.
[Qian Hao]
Setelah hari ini,
tidak akan ada lagi Geng Lone Wolf.
Bandit-bandit ini
punya tentara dan uang.
Sulit untuk menghadapinya.
Sebelum pertahanan kota tiba,
kami tidak dapat mengambil tindakan apa pun.
Mari kita lakukan dulu apa yang bisa kita lakukan.
[Paviliun Merah]
Nona Biyu.
[Qiuyue]
Namaku Qiu Yue.
Kamu ingin bertemu Biyu tentang apa?
SAYA
ingin bertanya pada Biyu
tentang sesuatu.
Jika itu sesuatu yang mendesak,
Aku akan memintanya untuk datang sekarang.
Tidak dibutuhkan.
Aku akan mencarinya sendiri.
Bisnis seperti biasa.
Oke.
Lanjutkan.
Melanjutkan.
Sangat bagus.
Cui, angkat tanganmu lebih tinggi.
Salahku.
Aku tidak bermaksud mencuri uangmu.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
[Paviliun Merah]
[Ying]
Hakim,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak punya pekerjaan lain saat ini.
Jadi saya menggambar peta Lan Ward
menurut kesan saya saja.
Saya tidak tahu
apakah itu akurat atau tidak.
Kemarilah!
Tuan Hong,
lindungi Nona Cao dan kirim dia kembali
ke kamarnya.
Pergi. Ikuti dengan cepat.
- Apa yang sedang terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Membuatku ketakutan.
Apa yang sedang terjadi?
Tuan Li...
Datang.
Duduk dulu.
Nona, jangan takut.
Luangkan waktu Anda untuk berbicara.
Apa yang Anda lihat?
Berhenti!
Bukankah ini hanya demi uang?
Ini dia.
Anda pasti ketakutan.
Jangan takut.
Temukan sesuatu untuk dilakukan.
Beritahu kami
Apa yang terjadi.
Baru saja, saya masuk untuk memberinya makanan.
Tuan Li,
tolong makan sesuatu.
Segera setelah saya memasuki ruangan,
Saya melihat Tuan Li...
Apa hubungan antara kalian?
Dia pernah melamarku di depan umum.
Nona Qiu Yue,
Aku sudah mengambil keputusan.
Saya akan membeli kembali kebebasan Anda
dari Paviliun Merah.
Lalu aku akan meninggalkan Lan Ward bersamamu.
Kami akan pergi ke tempat yang jauh.
Ini adalah hadiah pertunangan.
Semuanya untukmu.
Setelah kita pergi dari sini,
Aku akan menikahimu.
Hanya kami berdua yang akan hidup bersama.
Oke?
Tapi aku menolaknya.
Tuan Li,
Terima kasih.
Dia bunuh diri karena ini.
Itu semua salahku.
Maksud Anda
Tuan Li
terjebak dalam cinta.
Itu sebabnya
dia bunuh diri.
Itukah maksudmu?
Ya.
Apakah Anda punya dasar
untuk pernyataan ini?
Sebelumnya,
dia bilang
dia sedang menulis surat wasiat kepadaku.
Saya pikir dia bercanda dengan saya.
Apakah Anda menyalin kitab suci?
Saya sedang menulis surat wasiat.
Itu untukmu.
Tuan Li,
jangan bercanda denganku.
Apakah kamu sudah melalui sesuatu?
di ruangan ini?
TIDAK.
Begitu saya masuk...
musim gugur,
apa yang terjadi pada Tuan Li?
Dengan baik...
Dia telah meninggal.
Dia telah meninggal?
musim gugur,
dalam beberapa hari terakhir,
apakah ada yang aneh
tentang perilaku Tuan Li?
Dia sedang tidak dalam mood yang baik akhir-akhir ini.
Dia sering melihat ke cermin...
musim gugur,
jangan bicara omong kosong tentang dia.
Bagaimana hal seperti itu bisa terjadi?
Nasib buruk.
Anda bisa turun dulu.
Tunggu.
Qiu Yue.
Qiu Yue biasanya berhati-hati
makanan dan penghidupan Tuan Li.
Hal seperti itu terjadi hari ini.
Dia pasti sangat ketakutan.
Pak,
itu pasti mengganggumu juga.
Silakan kembali beristirahat.
Bagaimana kita bisa beristirahat?
Seseorang telah meninggal.
Seharusnya ada orang yang menyelidiki hal ini.
Itu urusan pejabat setempat
untuk menyelesaikan kasus ini.
Apa hubungannya denganmu?
Anda harus melaporkan kasus ini sekarang.
Kantor magistral Distrik Lan
telah lama terbakar.
Bahkan jika kami ingin melaporkan kasus ini,
kita harus menunggu sampai besok pagi.
Anda tidak memahami hal ini.
TKP...
Saya akan mengunci kamar.
Sebelum para pejabat datang besok,
tidak ada yang diizinkan masuk.
Siapa pun juga tidak akan melakukannya
pindahkan tubuh Tuan Li.
Saya pernah menjadi manajer Paviliun Merah
selama lebih dari sepuluh tahun.
Semuanya damai.
Saya akan menangani ini
dengan baik.
Apa yang aku bilang?
Keluarga kami tidak bisa melakukannya
tanpa saya.
Tintanya belum kering.
Tuan Li telah menulis sesuatu
sebelum dia meninggal.
Dia bilang
dia sedang menulis surat wasiat kepadaku.
Saya pikir dia bercanda dengan saya.
Bagian bawah dipotong
lebih dalam dari bagian atas.
Dia sepertinya memegang pisaunya
dengan tangan kanannya.
Darah telah membeku,
tapi tintanya belum kering.
Di samping itu,
luka
tidak berada di atas genangan darah.
Seseorang telah memindahkan tubuhnya.
Dia tidak bunuh diri.
Apa itu?
Hakim,
ini semua adalah bukti hutang.
Hari ini, saya meminjam 500 qian dari Tuan Li.
Tidak perlu membayar kembali.
Hal yang bagus.
Tidak perlu membayar kembali uang yang Anda pinjam.
Tuan Li mungkin meminjamkan
terlalu banyak uang kepada orang lain.
Dia kehilangan semua uangnya
dan tidak bisa mencari nafkah.
Dia hanya bisa bunuh diri.
Lukanya
tidak berada di atas genangan darah.
Apakah kamu mengatakan itu?
Darah telah membeku,
tapi tinta di meja belum kering.
Tubuhnya telah dipindahkan.
Yang jelas, dia tidak bunuh diri.
Apakah kamu mengatakan itu?
Itu masuk akal.
Ada lubang jarum di lehernya.
Datang dan lihatlah.
Itu tidak benar.
Tidak ada jejak orang lain yang masuk.
Apakah kamu sudah melalui sesuatu?
di ruangan ini?
TIDAK.
Qiu Yue
telah berbohong.
[Asisten hakim, Tuan Li]
Siapa kamu?
Salam. Saya Li Luo,
asisten hakim di Lingkungan Lan.
Saya tidak tahu Anda telah tiba di Bangsal Lan.
Aku seharusnya menyambutmu lebih awal.
Mohon maafkan saya.
Kapan kantor magistral dihancurkan?
Hakim,
itu hancur
awal bulan lalu.
Dimana kamu saat itu?
Apakah kamu menyimpan
dokumen-dokumen?
Kecuali untuk
hakim sebelumnya,
yang ditinggalkan
posisi resminya dan melarikan diri,
semua yang lain tinggal di Bangsal Lan.
Hakim, yakinlah.
Besok pagi,
Saya akan meminta mereka untuk melaporkan pekerjaan mereka.
[Paviliun Merah]
Salam, Hakim Di.
Anda
melaporkan kasus tersebut
dan meminta Tuan Li untuk datang?
Anda mungkin tidak mengetahuinya.
Meski sayang sekali
bahwa Tuan Li telah bunuh diri,
Saya hanya menginginkan Tuan Li
untuk menyaksikannya.
Nanti kami bisa menjelaskannya kepada keluarganya.
Hanya untuk menghindari masalah.
Anda bilang dia bunuh diri?
Mengapa kamu begitu yakin?
Bukankah dia bunuh diri?
Tahukah Anda latar belakang Tuan Li?
Dia sama denganmu.
Juga seorang penghuni di Paviliun Merah.
Sejauh ini,
dia telah tinggal di sini selama 47 hari.
Saya tidak tahu
tentang hal lain.
Dia sudah lama tinggal di sini.
Namun kamu tidak tahu apa-apa
tentang dia?
Jika pelanggan tidak memberi tahu kami,
bagaimana kita bisa bertanya padanya?
Jika saya bertanya kepada semua orang,
bukankah kamu harus menunjukkannya kepadaku
surat pengangkatanmu?
Saya pikir saya berpengalaman dalam menilai orang.
Tuan Li sama seperti Anda.
Dia lembut, baik hati,
dan benar.
Dia sangat sopan
kepada para wanita
dan dia mencintai Qiu Yue
dalam.
Dia tidak pernah dekat dengan wanita lain.
Dia benar-benar seorang pria sejati.
Sangat disayangkan.
Anda mungkin sibuk.
Apa latar belakang wanita ini?
Anda mungkin tidak mengetahuinya.
Biyu adalah sosok yang legendaris
di Bangsal Lan.
Dia telah melakukan juggling
berbagai kekuatan selama bertahun-tahun.
Begitulah cara dia bisa mempertahankannya
Paviliun Merah utuh.
Ada banyak cerita
tentang dia.
Ada seorang pria kaya yang bermarga Lu.
Dia sangat mencintai Biyu.
Dia ingin menikahinya.
Tapi Biyu
tidak ingin berpisah
dengan para wanita di Paviliun Merah.
Dia menolak Tuan Lu.
Tidak ada yang bisa berharap
Tuan Lu
telah mati demi cinta
karena Biyu
tepat di Paviliun Merah.
Setelah itu,
Biyu menjadi terkenal.
Status sosialnya tiba-tiba meningkat.
Itu telah berlalu
dari mulut ke mulut dengan persetujuan.
Semua wanita di sini mencoba menirunya.
Maka Tuan Li harus dibunuh oleh Qiu Yue.
Dia ingin meniru Biyu.
Sejauh ini,
tidak ada bukti yang membuktikan hal itu.
Hakim,
apa yang harus kita selidiki selanjutnya?
[Paviliun Merah]
Hakim.
Hakim,
bisakah kita memeriksa Bangsal Lan hari ini?
Ini adalah lambang yang saya temukan
di bawah tanda tangan pada lukisan
tergantung di kamar Li Tao.
Jika saya ingat dengan benar,
ini adalah lambang Li Weijing,
mantan gubernur Tingzhou.
Apakah Li Weijing
dari Daerah Lan?
Memang ada
seorang Tuan Li di Bangsal Lan
yang pernah menjadi gubernur Tingzhou.
Dia telah pensiun ke kampung halamannya.
Tahukah kamu di mana rumahnya?
Mungkinkah Li Tao yang sudah meninggal
berasal dari keluarga Li?
Tahukah kamu di mana rumahnya?
Ya.
Tolong hakim.
Tuan kami menanam semua bunga ini.
Silakan.
Hakim Di,
kamu datang dari jauh
untuk mengunjungi kami.
Aku seharusnya menyambutmu lebih awal.
Saya datang tanpa undangan.
Maaf sudah mengganggumu.
Saya sudah mengundurkan diri dari jabatan selama bertahun-tahun.
Saya bukan lagi gubernur.
Ini tentang kamu nak,
Li Tao.
SAYA...
[Tn. Li]
Saya minta maaf karena tidak sopan.
Hakim Di,
apakah kamu tahu bunga ini?
Tolong beritahu aku.
Bunga jenis ini
disebut bunga tulp.
Ini berlimpah di Wilayah Barat.
Istri saya mencintai mereka
sebelum dia meninggal.
Bunga jenis ini adalah favoritku.
Saya menanamnya di tempat ini
dan merawat mereka selama bertahun-tahun.
Mereka akhirnya berkembang.
Tuan Li.
Saat bunga tulip layu,
musim semi
akan segera berakhir.
Kesehatan saya buruk.
Saya mungkin tidak bisa melewati tahun ini.
Anakku
telah baik hati
Sejak kecil.
Jika kamu ingin mengambil apa yang dia cintai,
dia akan menawarkannya kepadamu dengan kedua tangannya.
Jika kamu
pukul dia,
dia membiarkanmu melakukannya.
Dia tidak pernah melawan.
Saya pernah bertanya pada anak saya
kenapa dia terlalu lemah
untuk melawan.
Tebakan
bagaimana jawaban anakku.
Kata anakku
bahwa jika dia melawan,
tidak akan pernah ada akhir
untuk membalas dendam.
Jika dia tidak melakukannya
melawan
atau selamanya
pikirkan itu,
dia bisa memenangkan kepercayaan orang lain.
Bagaimana mungkin seorang anak yang tidak bersalah
mengetahui kejahatan yang mengintai di dunia
dan di hati manusia?
Anakku selalu merasakannya
Aku terlalu ketat padanya.
Dia hanya dekat dengan ibunya.
Dia jarang
berbicara kepadaku.
Sekarang,
dia bahkan kabur dari rumah.
Dia tidak ingin kembali.
Jika kamu bertemu dengannya,
tolong jaga dia atas namaku
dan membujuknya untuk pulang lebih awal.
Lagipula,
dia adalah putraku satu-satunya.
Hakim.
Hati-hati di jalan.
Tuanku,
itu telah diatur.
Selidiki dengan cepat.
Ya.
Itu tidak mudah bagimu.
Kami sungguh
tidak tahu
bagaimana menceritakan hal ini kepada Tuan Li.
Saya mengagumi simpati Anda
baginya sangat banyak.
Saya telah bekerja sebagai pejabat
selama tujuh tahun.
Saya telah bekerja di bawah lima hakim.
Tidak ada yang berubah
situasi di Bangsal Lan.
Jika Anda ingin melakukan perubahan,
Aku akan melakukan yang terbaik.
Hakim Di,
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
[Disegel oleh Kantor Kehakiman Lingkungan Lan]
Terima kasih, Sekretaris Bai,
Tuan Po.
[Sekretaris Bai, Asisten Hakim Po]
Tuan Hong, sama-sama.
Kami akan menjadi rekan kerja di masa depan.
Masih ada beberapa kotak dokumen lagi.
Kami akan mengirimkannya besok.
Oke.
Terima kasih.
Sekarang hari ini,
Hakim dan Tuan Li
sedang pergi untuk urusan bisnis,
kami akan
laporkan pekerjaan kita besok.
Oke.
Aku akan mengantarmu pergi.
Tuan Li,
semoga damai menyertaimu.
Semoga kedamaian menyertai Anda.
Tuan Li,
semoga damai menyertaimu.
Semoga kedamaian menyertai Anda.
Tuan Li telah melakukan banyak kebaikan
kepada banyak orang.
Apakah kamu menemukan sesuatu
setelah pergi ke rumah Tuan Li?
Aku bahkan tidak bisa memberitahunya
Li Tao telah meninggal.
Saya mungkin tidak menghormati orang mati
jika saya mengucapkan kata-kata berikut.
Tapi kasus Li Tao
mungkin bisa menjadi peluang bagi Anda.
Kesempatan untuk memecahkan kebekuan
di Bangsal Lan.
Apa orang-orang ini
lakukan disini?
Hakim Di,
hakim baru di Lingkungan Lan,
sekarang memegang pengadilan untuk kasus-kasus.