[Misteri Hakim Dee]
[Berdasarkan novel dengan judul yang sama
oleh penulis Belanda Robert van Gulik]
[Episode 2]
[Ini adalah karya fiksi.
Kemiripan apa pun hanyalah kebetulan.]
Matikan apinya.
Api.
Huaiying...
Matikan apinya.
Huaiying.
Api...
Matikan apinya.
Pergilah.
Beri jalan.
Buru-buru.
Pindahkan itu.
- Huaiying.
- Tuan Di?
Huaiying.
Qiao Tai, cepatlah. Ikuti mereka.
Saya akan menemukan cara.
Oke.
Cepat.
Pertahankan.
[Keadilan menumbuhkan kebijaksanaan]
Juru tulis musisi.
Sebuah pintu tersembunyi.
Ayo cepat.
Cepat dan tandatangani.
Ini...
Saya tidak bisa menandatangani ini.
Dikatakan di sini
itu api
di Rumah Hiburan Jushui
pecah karena murka Surga.
Tapi Rumah Hiburan Jushui
terbakar di dalam,
bukan di luar.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu adalah Api Surgawi?
Dengan baik...
Kalau begitu beritahu aku.
Di mana
apakah api itu berasal?
SAYA...
Jika Anda tidak tahu,
Kemudian
kamu menyalakan api.
Untuk mengetahui dari mana asal api,
kita perlu menyelidiki tempat kejadian,
mencari tahu di mana api mulai,
dan apa penyebab kebakaran tersebut.
Anda bahkan belum menyelidikinya.
Tidak ada bukti.
Bagaimana Anda bisa mengatakan bahwa saya yang menyalakan api?
Beraninya kamu!
SAYA...
Tentu saja saya punya bukti.
Sembilan orang, delapan meninggal.
Anda satu-satunya yang selamat.
Jika bukan kamu,
apakah kamu akan mengatakan ini aku?
Jika saya benar-benar ingin melakukan kejahatan,
bagaimana mungkin aku membiarkan diriku sendiri
berakhir seperti ini?
Orang sepertimu
dari latar belakang yang teduh
bisa melakukan apa pun.
Seseorang,
mengalahkan dia
sampai dia bersedia mengatakan yang sebenarnya.
Ya.
Berhenti.
Minggir.
Mohon maaf atas sambutannya yang terlambat.
Silakan.
Tuan Wei.
Di Renjie
adalah putra dari mantan
Sekretaris Jenderal, Di Zhixun.
Bukan seseorang dari latar belakang yang teduh.
Selain itu, dia benar.
Jika dia melakukan kejahatan itu,
dia tidak akan berada dalam kondisi ini.
Di Renjie pernah menjadi muridku.
Saya percaya pada karakternya
dan kecerdasannya.
Tuan Wei,
mohon maafkan saya
karena membuat pernyataan sembrono seperti itu.
Seseorang,
membawa tahanan ke kantor belakang
untuk penyelidikan.
Ya.
Tuan Wei,
ini
Apa yang terjadi.
Tuan Wei,
menurut sersan,
pemandangan itu hangus hitam.
Tidak ada jejak yang dapat ditemukan.
Petugas koroner masih memeriksa jenazah tersebut.
Kami tidak dapat menemukan petunjuk apa pun
tentang kasus ini.
Saya tidak punya ide
Mulai dari mana.
Tuan Wei,
Aku tidak menyalakan apinya.
Adapun apakah apinya
di Rumah Hiburan Jushui
adalah bencana alam
atau bencana akibat ulah manusia,
Saya mengajukan diri untuk menyelidikinya
untuk membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Anda ingin menyelidikinya?
Dalam sepuluh hari,
jika saya tidak dapat menyelesaikan kasus ini,
Akulah yang akan disalahkan.
Jika kamu takut aku akan melarikan diri,
kamu dapat mengirimkan potretku
kepada penjaga di gerbang kota.
Potretmu?
Apa gunanya potretmu?
Semua penjahat tahu
bagaimana menyamarkan diri mereka hari ini.
Tuan Wei,
bukannya aku tidak mau membantu.
Hanya saja
melawan aturan.
Tuan Wei,
He Dajing adalah asistenmu
dan murid favoritmu.
Dia juga temanku.
Aku benci melihatnya mati sia-sia.
Tolong bantu aku.
Mari kita lakukan.
Saya punya ide.
Besi hitam ini tidak bisa dihancurkan.
Tanpa kuncinya,
tidak mungkin untuk membukanya.
Dengan ini sebagai bukti,
bahkan jika dia menyamar,
dia tidak akan bisa keluar dari Chang'an
selama Anda memberi tahu penjaga gerbang.
Aku akan menyuruhnya tinggal di kediamanku
dan awasi dia.
Dengan saya sebagai penjaminnya,
Anda dapat yakin.
Setiap hari pada jam You,
pastikan untuk kembali
ke Kantor Kejaksaan
dan membuat laporan harian.
[Kantor Hakim Kabupaten Wannian]
Dia akan menutup kasus ini
dengan kebakaran yang disebabkan oleh petir.
Kenapa keluar dari jalurmu
untuk memperumit masalah?
Kita tidak bisa menyalahkan Surga
untuk dosa manusia.
Bagaimana jika Anda gagal menemukan kebenarannya?
Selama itu buatan manusia,
petunjuk akan tertinggal.
Dan aku akan bisa menemukan kebenarannya.
Hati-hati.
Beri tahu saya apa yang Anda temukan
jadi aku bisa membantumu.
Terima kasih, Tuan Wei.
[Hari pertama]
Bagaimana
apakah kebakaran ini mulai terjadi?
Apakah disambar petir lagi,
seperti pohon Wutong?
Kenapa dia satu-satunya
siapa yang utuh?
Badan-badan lainnya
semuanya terbakar sampai mati.
Hanya yang ini
ditemukan di ruangan lain.
Dia tercekik sampai mati.
Bagaimana Anda bisa masuk ke dalam sini?
Apa...
Jangan...
Jangan menyentuhnya.
Apa...
Mari kita ngobrol.
Apa yang kamu inginkan?
Datang...
Anda...
Aku beritahu padamu.
- Jangan melakukan hal yang gegabah.
- Anda kenal Tuan Wei, kan?
Tuan Wei.
Jangan melakukan sesuatu yang sembrono.
Tuan Wei mengirim kami ke sini.
Sekretariat Besar Wei.
Saya tahu dia.
Kunci ini
berasal dari istana.
Cantiknya...
wanita.
Ini adalah gelombang ketiga.
Jika Pengawal Jinwu sedang terburu-buru,
sesuatu yang besar pasti telah terjadi
di istana.
Di istana?
Apa yang mungkin terjadi di istana?
Jika kita mengetahui siapa pemilik benda ini,
kita harus mengetahuinya.
Bagaimana kita bisa melakukan itu?
Dilihat dari benang emasnya
dan warna merah terang,
orang biasa tidak mampu membelinya.
Pasar Timur
memiliki toko wewangian, Paviliun Jingyuan.
Wewangian terbaik dari pedagang Hu
selalu dipasok ke sana terlebih dahulu.
Pergi dan cari tahu
siapa yang membeli
wewangian ini.
Pak Di, mau kemana?
Ayo pergi. Ke Pasar Timur.
[Rumah Hiburan Jushui]
Ini...
Apakah seseorang mengunci pintu
dari luar?
Ada pintu tersembunyi, kan?
Kemana arahnya?
Anda pasti salah, Pak.
Tidak ada pintu seperti itu.
Yaxin.
Yaxin, itu terbakar. Keluar.
Badan-badan lainnya
semuanya terbakar sampai mati.
Hanya yang ini
ditemukan di ruangan lain.
Dia tercekik sampai mati.
Yaxin, buka pintunya sekarang.
Buka pintunya.
Saudari.
Kakak, buka pintunya.
Buka pintunya.
Kenapa ada di sana
seorang pelayan istana bersembunyi
di Rumah Hiburan Jushui?
Saya sudah memeriksanya.
Sachetnya berisi campuran mur,
kayu cendana, dan Yujin.
Semuanya milik Permaisuri
wewangian favorit.
Mungkinkah itu wanita itu
berasal dari istana Permaisuri?
Pasti ada
sesuatu yang rahasia tentang dia.
Itu sebabnya
Pengawal Jinwu
ada di mana-mana di jalan.
Mereka semua mencarinya.
[Pengawal Jinwu Kiri]
Siapa yang mengganggu Pengawal Jinwu?
Saya tahu identitas tubuh itu.
Anda melakukannya?
Dia adalah pelayan istana Permaisuri,
siapa yang bertanggung jawab atas harta karun.
Umum.
[Kang Zhiyi]
Itu dia.
Cari Bangsal Pingkang.
Ya.
Setiap orang,
cari di Bangsal Pingkang.
Jangan lewatkan satu sudut pun.
Siapa dia?
Pengawal Permaisuri,
Jenderal Kang Zhiyi.
Apa yang hilang dari Permaisuri?
Dilihat dari ini,
itu pasti sesuatu yang berharga.
Kehidupan,
kematian,
kekuatan.
Semua orang takut pada mereka.
Hal ini mengancam fondasinya
negara bagian kita.
Yang Mulia.
Kita harus menyelidikinya.
Hal yang begitu penting terjadi.
[Kaisar]
Yang Mulia, Anda harus berhati-hati.
Tolong berpikir dua kali.
Yang Mulia,
tolong buat penilaian yang adil.
Yang Mulia, saya mohon
untuk membuat keputusan.
Yang Mulia.
Anda harus berhati-hati, Yang Mulia.
Anda harus berhati-hati.
Yang Mulia.
Silakan ambil keputusan.
[Komandan Besar Zhangsun]
Mohon ambil keputusan, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Hilangnya Segel Phoenix
berarti otoritas kekaisaran dipertaruhkan.
Itu digunakan oleh penjahat
untuk membunuh Gubernur Yangzhou,
Chen Zhuliang, dengan racun.
Pengadilan sedang panik.
Hilangnya Segel Phoenix
adalah tindakan kelakuan buruk yang dilakukan Permaisuri.
Dia harus dihukum berat.
Yang Mulia,
Tolong
buatlah keputusanmu.
Yang Mulia, mohon buat keputusan Anda.
[Permaisuri]
[Hari ketiga]
[Buletin Pengadilan]
Apa yang sedang Anda cari?
Lihatlah kekacauan yang kamu sebabkan.
Siapa kamu sebenarnya?
Seperti apa rupaku?
Dari pemerintah?
Dari Kediaman Jenderal?
Dari istana?
Ssst.
Jangan bertanya.
Itu akan membuatmu kesulitan.
Permisi,
berapa banyak ini?
Ini jam sepuluh.
Itu terlalu mahal.
Itu tidak mahal.
Saya bisa memberi Anda diskon.
Cantik sekali.
Berapa harganya?
Masing-masing delapan wen.
Wanita ini sangat cantik.
Anda harus memberinya diskon.
- Lima perempuan.
- Itu benar.
Oke. Bagus. Lima perempuan.
Baiklah, bayar dia.
Lima saat itu.
Terima kasih.
Kemarilah dan lihatlah.
Halo, lihatlah.
Permisi, bolehkah saya mencobanya?
Tentu saja. Selamat mencoba.
Ini enak.
Benar-benar?
Cobalah.
Biarkan saya mencobanya.
Benar-benar?
Di Sini.
Cobalah.
Jangan hanya memakannya.
Apakah Anda membeli atau tidak?
Ya, Anda harus membeli
apa yang perlu Anda beli.
Kamu harus bayar
untuk apa yang perlu Anda bayar.
Oke.
Apa yang ada di wajahmu?
Katanya, itu bisa mengusir roh jahat.
Dan Anda percaya itu?
Ayo pergi.
Pak Di sedang menunggu Buletin.
Anda menganggapnya terlalu serius.
Saya akan kembali lagi nanti.
[Kediaman Wei]
Huaiying,
seperti yang diharapkan dari seseorang
yang pernah ke Wilayah Barat.
Anda sangat berpengetahuan.
Saya iri padamu.
Tidak seperti saya.
Setiap hari,
Saya terjebak di Akademi Kekaisaran,
terlihat menyedihkan dan suram
sepanjang hari.
Saya telah menyalin dokumen
dan menulis artikel tanpa henti.
Tahun-tahun ini,
jika bukan karena perhatian Tuan Wei,
Saya hampir tidak bisa mencari nafkah.
Berhenti minum.
Minum dapat dengan mudah menyebabkan kesalahan.
Saya tidak pernah melakukan kesalahan
karena minum.
Seseorang membubuhi minumanku
hari itu.
Apa ini?
Itu semua takdir.
Masyarakat kini hidup dalam ketakutan.
Mereka semua mengatakan itu adalah murka Surga.
Apa ''murka Surga''?
Beri tahu saya.
Pohon Wutong favorit Permaisuri
tersambar petir.
Rumah hiburan yang dia sukai
juga tersambar petir
dan terbakar.
Apa lagi yang bisa terjadi?
jika bukan peringatan dari Surga?
Rumah Hiburan Jushui
tidak terbakar karena tertabrak
oleh petir.
Kamu tidak memberitahuku apa pun,
jadi aku harus keluar
untuk mendengarkan rumor ini.
Ini bukan murka Surga.
Anda seperti Guru,
orang yang kikir dengan kata-kata.
Tuan Wei.
Tahukah kamu
apa yang disukai He Dajing?
Selama beberapa hari terakhir,
Aku sedang bermimpi tentang dia.
Tapi dalam mimpiku,
Aku tidak bisa melihat wajahnya dengan jelas.
Dia telah bersamaku
sejak dia masih kecil.
Namun baru-baru ini, saya menyadarinya
bahwa aku tidak mengenalnya sama sekali.
Dia suka minum,
selalu membawa kantong anggur.
Dia suka menulis puisi.
Saya suka menyesapnya setiap hari,
tapi aku tidak berani
di depan Tuan Wei.
Jadi jangan beri tahu Tuan Wei
tentang minuman kita hari ini.
Aku tidak mengetahui semua ini.
Dia adalah anak yang pemalu,
selalu hati-hati
dengan apa yang dia katakan dan lakukan.
Bersamaku selama lebih dari sepuluh tahun,
dia tidak pernah berani berbicara.
Dan saya kebanyakan
mengkritik
dan mengolok-oloknya.
Saya turut berbela sungkawa, Tuan Wei.
Dia telah pergi.
Aku mengkhawatirkanmu sekarang.
Dua hari telah berlalu.
Apakah kamu punya ide
di mana api mulai?
Rumah Hiburan Jushui
penuh dengan bahan yang mudah terbakar.
Sulit untuk menemukan di mana api bermula.
Gubernur Yangzhou, Chen Zhuliang.
Lima tahun lalu, karena menentang
pendirian Permaisuri,
dia diturunkan pangkatnya
ke Yangzhou di Sirkuit Nanshan.
Beberapa hari yang lalu,
dia diracun secara paksa
dan dibunuh oleh dekrit kekaisaran palsu
dengan Segel Phoenix di atasnya.
Itu karena hal ini
bahwa pencurian Phoenix Seal
terungkap.
Tapi tanggal 11 bulan kelima...
Tepat sekali
hari kedua setelah kejadian itu
di Rumah Hiburan Jushui.
Apakah ini ada kaitannya dengan kejadian tersebut
di Rumah Hiburan Jushui?
Ya.
Malam itu,
seseorang pergi ke
Rumah Hiburan Jushui.
Dia tahu akan terjadi kebakaran
dan mengunci gerbang,
mencegah siapa pun
dari masuk atau keluar.
[Rumah Hiburan Jushui]
Itu hanya sebuah kebetulan
bahwa aku selamat.
Siapa yang ingin membunuhmu?
Dia tidak ingin membunuh kita.
Orang yang ingin dia bunuh
adalah pelayan istana
bertanggung jawab atas Anjing Laut, Yaxin.
Yaxin
mencuri Segel Phoenix
dipercayakan pada perawatannya.
Setelah akta itu selesai,
dia dibungkam.
Menurut laporan itu
dari Kabupaten Wannian,
musisi yang bertanggung jawab
Rumah Hiburan Jushui
berasal dari kampung halaman yang sama dengan Yaxin.
Begitu banyak orang yang terlibat
karena Yaxin.
Apakah Anda melaporkan hal ini kepada hakim
dari Kabupaten Wannian?
Belum.
Itu saja
hanya spekulasi saya.
Tidak ada bukti.
Tapi kejadian itu
di Rumah Hiburan Jushui
dan hilangnya Segel Phoenix
saling terkait erat.
Aku takut api
dipasang oleh orang yang mencuri segelnya,
musuh Permaisuri.
Anda sudah membaca
begitu banyak Buletin Pengadilan,
kenapa kamu tidak mengerti?
Reformasi Permaisuri
telah menyinggung terlalu banyak orang.
Yang ingin saya katakan adalah
Buletin Pengadilan Yangzhou itu
tidak benar.
saya tidak percaya
siapa pun akan menolak reformasi.
Apa yang berubah dengan reformasi Permaisuri
dari ujian kekaisaran
adalah monopoli keluarga-keluarga terkemuka.
Reformasi pertanian
tidak lagi menghukum migran yang terpaksa mengungsi.
Membiarkan mereka menetap di dekatnya
dan memberi mereka lahan pertanian.
Masyarakat bisa bertani,
dan tanaman dapat tumbuh.
Inilah yang saya lihat
dengan mataku sendiri
selama perjalananku selama bertahun-tahun.
Hanya karena kamu melihatnya
dengan matamu sendiri,
apakah itu berarti itu benar?
Segel Phoenix Permaisuri hilang.
Semua kertas ujian
telah disegel dan disimpan
dan tidak akan ditandai.
Institut
untuk Kemajuan Sastra
sekarang berantakan.
Mereka yang mendukung Permaisuri
dan mereka yang menentangnya
sedang berkelahi.
Aku tidak pernah punya apa pun
hubungannya dengan politik.
Saya sudah terlalu tua dan hanya ingin
untuk menghindari masalah.
Namun Anda harus tahu bahwa di Chang'an,
ada terlalu banyak orang
yang menentang Permaisuri.
Mereka sangat kejam
dan tidak perlu bersembunyi.
Mereka semua punya agenda tersembunyinya masing-masing
dan semuanya berada di posisi tinggi.
Chang'an
bukan milikmu atau milikku.
Itu milik mereka.
Saya ingin tahu kapan Anda mendapatkan kebiasaan ini
dari mencuri di sepanjang jalan.
Bagaimana Anda bisa menyebut ini pencurian?
Saya hanya menerimanya secara sepintas.
Oke, Anda menerimanya begitu saja.
Tapi kenapa kamu tidak melakukannya
mengambil sesuatu yang berharga?
Apa gunanya
mengambil tumpukan sampah ini?
Ini disebut
suvenir.
Arah yang salah.
Lagi sibuk apa?
Apakah Tuan Di ada di sini?
Bukan dia.
Aku akan pergi mencarinya.
Dia tidak ada.
Beberapa hal harus dilakukan
ketika dia tidak ada.
Tuan Hong,
Aku sedang mencarimu.
Ini Biluo buatanku.
Saya memiliki rasa manis dan asin.
Cobalah.
Apa masalahnya?
Tidak ada apa-apa.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk ditanyakan,
katakan di sini.
Kamu kelihatannya punya sesuatu
untuk bertanya padaku.
Jika tidak ada, mengapa begitu menjilat?
Saya tidak bisa makan ini.
Saya hanya ingin mengenal Pak Di.
Misalnya,
apakah ada orang lain di keluarga ini?
Orang tua Pak Di
meninggal muda.
Dengan baik,
apakah dia punya saudara kandung?
TIDAK,
dia satu-satunya anak.
Kasihanilah dia kalau begitu.
Dia yatim piatu sepertiku.
Meskipun
Pak Di
adalah satu-satunya yang tersisa sekarang,
dia dari keluarga
bahwa semuanya bekerja untuk pemerintah,
bukan orang yang sama
seperti dia sekarang.
Itu tidak ada hubungannya
dengan latar belakang keluarganya.
Jika seseorang hidup di dunia
sendirian sepanjang waktu,
seseorang akan merasa kesepian.
Apa kamu merasa cemas
bahwa dia tidak bisa menyelesaikan kasus ini?
saya tidak khawatir
bahwa dia tidak bisa menyelesaikan kasus ini.
- Aku khawatir tentang dia...
- Kamu mengkhawatirkan keselamatannya.
Tuan Hong,
Jangan khawatir.
Dari sekarang,
kami akan memastikan dia aman,
sama seperti kamu.
Kamu kembali.
Ayo. Cobalah.
Ini Biluo buatanku.
Saya tidak lapar.
Setidaknya cobalah.
Inilah pria yang ingin Anda kenal.
Begitulah dia.
Anda tidak pernah tahu apa yang dia pikirkan.
[Kediaman Wei]
Tali yang terbakar.
Seseorang menyalakan api...
kemudian
mengunci pintu keluar
dengan tali kulit dari luar.
Ini bukanlah Api Surgawi.
Tidak pernah.
Sebuah rumah pertanian di pinggiran
dari Kabupaten Wannian
[Hari keempat]
dibakar oleh Api Surgawi tadi malam.
Laporan itu menyebutkan empat orang tewas
di dalam api.
Apa yang harus kita lakukan?
Pergi. Hubungi petugas koroner.
Hakim,
petugas koroner tiba-tiba jatuh sakit
dua hari yang lalu,
dengan wajah memerah,
bersin terus menerus,
dan mengambil cuti sakit di rumah.
Selama ini, kenapa sekarang?
Biarkan aku mencoba.
Saya tahu sedikit tentang kedokteran.
Tentu... Coba lihat.
Apa yang kamu temukan?
Keempat mayat itu
semuanya laki-laki.
Mereka memiliki kapalan di telapak tangan mereka
dan purlicue.
Mereka semua mati terbakar.
Saya tahu itu!
Ya.
Tunggu.
Mereka sudah mati
sebelum api mulai menyala.
Di mulutnya,
tidak ada debu.
Saya akan pergi ke tempat kejadian dan melihatnya.
Anda...
Ikuti dia.
Ya.
Aku akan pergi ke tempat kejadian juga.
Itu terbakar sampai garing.
Petunjuk apa yang bisa kita peroleh?
Ayo lakukan saja.
Apa yang kamu temukan?
Di lokasi pembunuhan,
apa pun ditemukan
harus diserahkan ke gubernur...
Apa yang salah?
Itu hanyalah sekumpulan ulat sutera yang mati.
Apa masalahnya?
Anda, pergi ke sana dan periksa.
Mengapa ulat sutera ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin mengambil beberapa ulat sutera
dan periksa lagi.
Tidak perlu melakukan itu.
Seseorang,
ambil mayat-mayat ini
dan semua yang kami temukan di sini
kembali ke kantor.
Kemarilah. Bersihkan tempat ini.
Tunggu...
Hakim,
biarkan aku menyelidikinya lagi.
Saya yakin saya dapat menemukan sesuatu.
Tidak perlu melakukan itu.
Kasus ini melibatkan pihak istana.
Itu di luar kendaliku.
Jika Anda ingin menyelidikinya,
pergi menemui Menteri Kehakiman.
Pergi.
Hakim,
izinkan saya menyelidikinya lagi.
Hari ini
adalah hari keempat.
Itu panas.
Sangat panas...
Panas sekali.
Apakah kamu tidak mengerti?
Anda tidak dapat menyelesaikan kasus ini.
Ini adalah bentrokan raksasa.
Panas sekali.
Ayo cepat.
Ayo pergi.
Ayo kembali dan istirahat.
Ayo pergi. Ayo cepat.
- Ya.
Hati-hati.
Hati-Hati.
Anda punya sesuatu?
Lihat ke depan. Pelan - pelan...
Oke.
Tentu.
Kata hakim di Kabupaten Wannian
''Mengapa ulat sutera ini?''
Apa artinya?
Permaisuri Wu meniru Permaisuri Zhangsun
dan melakukan ritual serikultur.
Melalui ritual adat,
dekat dengan manusia, beternak ulat sutera,
dan menggulung sutra sendirian.
Siapa yang beternak ulat sutera di dekat Chang'an?
Jadi aku takut dengan ulat sutera
berasal dari ritus serikultur.
Mereka tersebar di rumah-rumah pertanian
untuk menunjukkan milik Permaisuri
keutamaan kepedulian terhadap semua orang.
Jadi ini hanyalah rumah pertanian biasa.
Ini adalah rumah pertanian,
tapi mungkin
itu tidak biasa.
Saya takut orang-orang di sana
juga bukan petani biasa.
Apa maksudmu?
Pasti ada sesuatu di tubuhnya.
Masalah
apakah saya tidak berwenang memeriksanya.
Saya tidak bisa melangkah lebih jauh.
Jika kita berjalan kembali ke Chang'an seperti ini,
berapa lama kita harus berjalan? SAYA...
Surga membantu yang baik.
Ada tiga. Hanya satu untuk kita masing-masing.
Tunggu.
Empat.
Itu aneh.
Kuda-kuda ini tidak terlihat seperti kuda liar.
Saya pernah melihat kuda-kuda ini sebelumnya.
[Bangsal Daning]
Mereka adalah Pengawal Yulin.