[Misteri Hakim Dee]
[Berdasarkan novel dengan judul yang sama
oleh penulis Belanda Robert van Gulik]
[Episode 4]
[Ini adalah karya fiksi.
Kemiripan apa pun hanyalah kebetulan.]
Pak Di.
Biarkan aku pergi.
Itu hampir saja.
Pasti ada yang merusaknya.
Itu pasti Zhangsun Qing.
Di Renjie,
dimana pedangmu?
Bagaimana kamu bisa hidup tanpa kami?
Anak baik.
Aku akan memberimu kacang
ketika kita kembali malam ini.
Itu sangat besar.
Halaman ini sangat megah.
Itu bagus.
[Kediaman Di]
[Hari Ketujuh]
Itu sangat besar.
Anda suka?
Jika Anda membiarkan Tuan Hong memberi saya lebih banyak uang.
Saya bisa membuat halaman ini
bahkan lebih baik.
Anda melakukan semua ini?
Saya melakukannya.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Hanya berjanji padaku satu hal.
Setelah kasus ini terselesaikan...
Setelah kasus ini terselesaikan,
mari kita bicarakan hal itu kalau begitu.
Anda tidak mengenalnya dengan baik.
Apakah orang-orang Chang'an tidak tahu berterima kasih?
Ayo.
Ini dia.
Terima kasih.
Saya ingin air.
Ma Rong,
ketika hari mulai gelap,
jangan menyalakan lampu apa pun,
jangan membuat suara apa pun,
dan jangan biarkan orang luar mengetahuinya
ada seseorang di rumah.
Qiao Tai.
Makan perlahan.
Ini...
Pedang Naga Hujan.
Pedang Naga Hujan dibuat
oleh Pembuat Pedang Sanzhi?
Jika saya, Qiao Tai, sudah ditakdirkan
mati oleh pedang,
Aku lebih suka menumpahkan darahku pada pedang ini.
Besok malam
di kediaman Tuan Wei,
terserah kita untuk menjaganya bersama.
Hanya kami berdua?
Meskipun aku sudah tua,
Saya masih bisa bertarung.
[Kediaman Wei]
Tuan Hong,
akankah ini berhasil?
Bahkan rubah yang paling licik sekalipun
mungkin terjebak.
Bagaimana Pak Di tahu
akan ada badai petir malam ini?
Aku tidak tahu.
[Hari Kedelapan]
Yang saya tahu hanyalah
untuk mempercayainya.
Ayo.
[Kediaman Wei]
Pak Di,
bagaimana kabarmu?
Hampir selesai.
Hong masih sibuk disana.
Pintu...
Tinggalkan pintunya.
Saya mendapatkannya.
Qiao Tai,
hari itu,
Profil Kang Zhiyi,
bagaimana Anda melakukannya?
Kami tidak mencarinya.
Ma Rong mengambilnya secara kebetulan.
Ini adalah suatu kebetulan.
Suatu kebetulan?
Benar-benar suatu kebetulan.
Bagaimana kebetulan seperti itu bisa terjadi?
Beberapa hal
tepat di depanmu,
tapi kamu tidak bisa melihatnya.
Beberapa hal
kamu bisa melihat
hanya karena
seseorang ingin Anda menemuinya.
Jadi, apakah saya melihatnya atau tidak?
[Kediaman Wei]
[Tablet Roh He Dajing]
[Omong kosong. Tidak membedakan yin dan yang.
Melanggar aturan ketertiban dan kepatutan.]
Minumlah bersamaku.
[Tablet Roh He Dajing]
Tanshi.
Orang lain yang membakar
ke Paviliun Jushui?
Mengapa begitu ringan?
Itu bocor?
Aku tidak pernah punya apa pun
ada hubungannya dengan politik.
Saya sudah terlalu tua dan hanya ingin
untuk menghindari masalah.
Tapi aku beritahu kamu,
di Chang'an,
ada terlalu banyak orang
yang menentang Permaisuri.
Saya telah menemukan kebenarannya.
Siapa?
Huaiying,
apa masalahnya?
Tentang kasus ini,
ada satu hal
Saya belum pernah menemukan jawabannya.
Apa?
Kang Zhiyi
membakar Paviliun Jushui
dan membunuh orang,
menciptakan ilusi murka Surga.
Dia sudah mengikat pintunya
dan tidak ingin membiarkan siapa pun hidup.
Tapi saya selamat.
Mengapa?
Bagaimana cara menjelaskan?
Karena orangnya
yang menyalakan api sama sekali bukan Kang Zhiyi.
Benar?
Lalu siapa itu?
Akar penyebab kebakaran
adalah pembakaran spontan
Tanshi di dalam botol anggur
yang dibawa He Dajing bersamanya.
Dan Anda meletakkan batu itu
dalam botol anggur He Dajing.
Benar?
Anda sebenarnya mengenalnya dengan baik.
Kamu tahu
dia terbiasa membawa botol anggur.
Pada hari ujian,
kamu menaruh Tanshi
dalam botol anggurnya.
Karena Tanshi direndam dalam anggur,
itu tidak akan langsung terbakar.
Anda telah menghitungnya dengan cermat
mengebor lubang kecil
di bagian bawah labu.
Setelah
sekitar dua hingga tiga jam,
anggurnya akan habis.
Tanshi
akan membakar He Dajing
di ruang pemeriksaan
dengan pembakaran spontan.
Kemudian, Anda akan mencapai tujuan Anda
untuk menyabotase ujian.
Apa yang tidak Anda pertimbangkan
apakah itu ujian tahun ini
telah menambahkan sistem pengawasan baru.
Botol anggur
sudah tidak diperbolehkan lagi untuk dibawa
ke dalam ruang ujian.
Untuk mencegah He Dajing
dari menghabiskan anggur terlebih dahulu,
kamu menaruh Huanglian
pada cerat labu.
Itu sebabnya Api Surgawi Anda tidak menyala
sampai kami tiba
di Paviliun Jushui.
Anda membuat rencana yang sempurna,
Tetapi
Rencana Surga menggantikan rencana kita.
He Dajing adalah muridku.
Dia juga asistenku.
Mengapa saya ingin menyakitinya?
Konfusius berkata,
“Hanya perempuan dan laki-laki yang berpikiran kecil
sulit untuk diatasi".
Pernyataan ini salah.
[Omong kosong.]
“Jika menyangkut perempuan,
[Tidak membedakan yin dan yang.]
meskipun mereka
[Melanggar aturan ketertiban dan kepatutan]
sombong dan keras kepala,
perlakukan dia seperti kita memperlakukan laki-laki,
mendukung dan membantu sepanjang kebaikan,
memperbaiki dan mengurangi dampaknya
dari yang buruk,
merangkul sifatnya,
dan melalui ini,
mendapatkan gelar "Junzi".
[*Junzi: orang ideal dalam Konfusianisme.]
milik Yang Mulia
penerimaan perempuan
telah menjadi
kepengecutan di matamu.
Jika saya tidak menemukan
komentar Anda
pada artikel Putra Mahkota,
Saya tidak akan mampu
untuk mengetahui motif Anda.
Kebencianmu pada Permaisuri Wu
sama hebatnya dengan milik Zhangsun Qing,
Kanan?
TIDAK.
Dia masih terikat pada posisinya
dan memiliki rasa takut akan kematian.
Hanya karena dia seorang wanita,
kamu membencinya
lebih dari Zhangsun Qing.
Bukti apa yang Anda punya?
Setelah pemeriksaan,
kamu mengikuti kami
ke Paviliun Jushui.
Inilah yang saya temukan di tempat kejadian.
Itu tali kulit yang kamu gunakan
untuk mengikat gulungan itu.
Tuan Wei.
Saya tidak mengharapkannya
menjadi kamu.
Rencana Surga menggantikan rencana kita.
Tanshi tidak stabil.
Saya benar-benar tidak tahu
kapan akan terbakar.
Tapi aku sudah memikirkannya.
Jika terbakar di dalam ruang ujian,
itu akan memiliki efek sepuluh persen.
Jika terbakar di luar ruang ujian,
itu akan memiliki efek 50 atau 60 persen.
Tapi saya tidak pernah berpikir
bahwa itu terbakar di sarangnya
dari permaisuri iblis.
Efeknya 100 persen.
Bahkan Surga pun membantuku,
tapi kenapa kamu menentangnya?
Ketika kamu melakukan semua ini,
[Tablet Roh He Dajing]
pernahkah kamu mempertimbangkannya?
Api Surgawi Anda
telah dibuat.
Lalu apa?
Anda meracuni kudanya
dan dirusak dengan sanggurdi.
Anda merekomendasikan borgol Yuntie
kepada hakim Kabupaten Wannian.
Dengan cara ini, kamu bisa membungkamku
dan menjebak Zhangsun Qing untuk itu.
Huaiying,
kamu pintar,
tapi kamu sebenarnya tidak tahu
apa yang kamu lakukan.
Penyihir ini
sedang merencanakan konspirasi besar.
Jika Tang jatuh ke tangannya
di masa depan,
Saya tidak tahu akan jadi apa.
Kamu masih muda dan ceroboh.
Anda menganggap semua hal baru itu baik dan benar.
Tapi yang "baru"
berarti perubahan,
kekacauan,
kepala terpenggal dan pertumpahan darah,
dan pedang berderak dan bertarung.
Huaiying,
apakah kamu tidak takut?
Keadilan
dan kemakmuran.
Itulah yang saya lihat sebagai hasilnya
reformasi.
Bahkan jika aku takut,
itu patut dicoba.
Tuan Wei.
tolong berhenti sekarang.
Aku sudah bilang padamu.
Orang tidak bisa lepas dari nasibnya sendiri.
Tuan Wei.
Bahkan jika kamu menemukanku, apa yang dapat kamu lakukan?
Selama lawan permaisuri iblis
tidak dihilangkan,
Api Surgawi tidak akan padam.
Cepat atau lambat,
itu akan membakarnya sampai mati.
Tunggu.
Biarkan dia tetap hidup.
[Kediaman Wei]
Pak Di.
Ini adalah pedang untuk pasukan Longnan.
Longnan
adalah domain keluarga Zhangsun.
Ambil pedang ini
sebagai bukti
dan memberitahu hakim
dari Kabupaten Wannian
untuk menangkap Kang Zhiyi.
Awal jam Hai sekarang.
[Di dalam Chang'an]
[Tanah Leyou, Chang'an]
Yang mulia,
Di Renjie ada di sini.
Di Renjie.
Ayahmu
adalah bakat dari Bingzhou, Di Zhixun.
Di Renjie,
apakah kamu menemukan kebenarannya?
Huaiying.
Ayah.
Huaiying,
datang mendekat.
Saya datang.
Ayah.
Kenapa lama sekali?
Aku sangat merindukanmu.
Apakah kamu
menyelesaikan pekerjaanmu?
Ayah.
SAYA...
Jika Anda belum selesai,
kenapa kamu begitu malas?
Saya tidak.
Huaiying,
pergi.
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Pergi dan temukan itu untukku.
Temukan kebenarannya.
- Oke.
Anda sudah bangun.
Tai,
dia sudah bangun.
Anda akhirnya bangun.
Berapa lama saya tidur?
[Hari Kesepuluh]
Tiga tahun.
Jangan dengarkan dia.
Anda sudah tertidur selama tiga hari.
Di bagian mana kamu terluka?
Apa kau lapar?
Mari kita makan sup kambing.
Hong.
Anda sudah bangun.
Bisakah kalian semua permisi sebentar?
Kemarin,
Kementerian Kehakiman,
Pengadilan Kekaisaran
dan Sensorasi
mengadakan sidang kenegaraan untuknya.
Kang Zhiyi mengaku
yang diperintahkan Zhangsun Qing padanya
untuk mencuri Segel Phoenix.
Sebelum dia bisa membunuh Yaxin,
orang lain membunuh Yaxin terlebih dahulu.
Jadi dia mengikuti metode yang sama,
membunuh empat penjaga Yulin yang mengantarkan
dekrit kekaisaran palsu
untuk menjebak Permaisuri
untuk pembunuhan Api Surgawi
dan mencapai tujuannya
untuk menggulingkan Permaisuri.
Semuanya
seperti yang Anda harapkan.
Zhangsun Qing membantahnya.
Dia mengatakan Kang Zhiyi menjebaknya.
Yang Mulia memiliki Kediaman Zhangsun
mencari,
tapi Segel Phoenix tidak ditemukan.
Menangkap penjahat adalah masalah besar
tanpa bukti.
Dan Zhangsun Qing
adalah kerabat Kaisar.
Itu sebabnya Yang Mulia
belum mengambil keputusan
mengenai kasus Zhangsun Qing hingga saat ini.
Dimana dia sekarang?
Dia pernah berada di Kuil Qinglong.
Bahkan ketika dia tahu
Kediaman Zhangsun digeledah,
dia tidak keluar.
Jadi hari ini,
Yang Mulia dan Permaisuri
akan pergi ke Kuil Qinglong
untuk menghadapinya dan memintanya untuk mengaku.
Yang Mulia,
kami menjamin Komandan Besar Zhangsun
tidak bersalah.
Yang Mulia,
tolong bantu membela Tuan Zhangsun.
tolong jangan salahkan Komandan Besar
dengan kata-kata seorang pria picik.
Anda...
Saya harap Anda akan membuat penilaian yang adil
dan membersihkan nama Komandan Besar.
Yang Mulia dan Yang Mulia
adalah satu dan sama.
Tidak ada yang namanya perebutan kekuasaan.
Komandan Besar Zhangsun
setia kepada pengadilan.
Dia tidak akan pernah melakukan hal kotor seperti ini.
Setiap orang,
bangkit.
Yang Mulia, jangan khawatir.
Aku akan bicara dengan Paman.
Terima kasih, Zitong.
Penampilan yang sangat saleh.
Dikatakan bahwa Zhangsun Qing
telah memesan lilin uang 20.000 guan
untuk berkah.
uang 20.000 guan.
Itu cukup untuk memasok para prajurit
bertempur di Turki selama berbulan-bulan.
Lilin terus menyala siang dan malam.
Berapa lama lagi mereka bisa terbakar?
Sejak aku menjadi Permaisuri,
Saya telah menyinggung kepentingan Zhangsun Qing.
Dia telah mencoba untuk membawa Kang Zhiyi masuk
dan membuatku terkepung.
Pada awal bulan ini,
dia bahkan membakar pohon Wutong
dan membuat kemarahan publik terhadap saya.
Jika saya tidak melakukan sesuatu,
Saya akan mati.
Jalan baru ini
juga akan mati.
Untung,
Surga membantu saya
untuk memilikimu.
Ayo.
Bertaruhlah denganku.
Lima orang kulit hitam disebut "Lu".
Dua orang kulit putih dan tiga orang kulit hitam
disebut "Xiao".
Ini adalah trik yang vulgar.
Dadu ini mengandung debu timah
di dalamnya.
Beberapa hal
sepertinya takdir,
tapi ada tangan orang lain
di mana Anda tidak dapat melihatnya.
Jika Anda cukup pintar
untuk melihatnya,
kamu bisa bergabung dengan mereka
dan menentukan nasib orang lain.
Berdoa
dan belajar agama Buddha,
kamu harus tulus.
Jika itu hanya untuk keinginan egoismu sendiri,
jangan mengotori
tempat suci yang murni ini.
Anda benar, Paman.
Untuk berkah ini,
Saya merasa terhormat untuk belajar agama Buddha
denganmu.
Paman,
Ada yang ingin kukatakan.
Saya tidak tahu apakah saya harus mengatakannya atau tidak.
Sekarang setelah Anda mengatakannya,
mengapa menyembunyikannya?
Saya tidak mengerti.
Ini adalah bisnis keluarga kami.
Mengapa Anda harus mempublikasikannya?
Peraturan dan ketertiban Surga menggantikan Surga.
Jika kita tidak membiarkan dunia menghakimi,
tidak adil.
Biarkan dunia yang menilai.
Anda benar, Paman.
Saya tidak akan melupakannya.
Yang mulia,
sekarang jam Zi.
Paman,
apakah benar-benar tidak ada ruang untuk bermanuver?
Jika kau tahu ini akan menjadi seperti ini,
kenapa kamu tidak melakukannya sejak awal?
Bukankah lebih baik
menjadi teladan keibuan bagi dunia,
Permaisuri?
Segel Phoenix.
Kami menemukan Segel Phoenix.
Jenderal Kang.
Aku disini.
Ambil lilinku
telah dikirim ke Kuil Qinglong?
Yang Mulia, yakinlah.
Saya sendiri yang mengirimkannya.
Bagus.
Sekarang, semuanya sampai pada yang terakhir
dan pukulan paling meyakinkan.
Kita tidak bisa membiarkan dia punya kesempatan
untuk kembali.
Segel Phoenix benar-benar ada di tangan
dari Komandan Besar Zhangsun.
Panglima Besar...
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Mengapa Segel Phoenix ada di sini?
Segel Phoenix ada di sini.
Trik yang luar biasa.
Dasar perempuan biadab.
Surga akan menghukummu.
Segel
tidak pernah hilang.
Stempel itu seperti sebuah judul.
Itu semua hanyalah kesia-siaan.
Namun kekuatan di balik ilusi itu
adalah nyata.
Meski Yaxin tidak mati malam itu,
Keesokan harinya,
dia akan muncul
dan ditangkap oleh Pengawal Jinwu
dan mengatakan yang sebenarnya
tentang mencuri segel,
dengan demikian
mengungkap kolusi tersebut
antara Jenderal Kang
dan Komandan Besar Zhangsun.
Jadi begitu.
Setelah kematian Yaxin,
kamu pesan Kang
untuk memiliki empat Pengawal Yulin
yang menyampaikan dekrit kekaisaran palsu
dan membunuh Chen Zhuliang
bunuh diri di rumah ulat sutera.
Kemudian,
kamu membakar rumah ulat sutera,
menciptakan hukuman surgawi dengan sengaja
jadi itu Komandan Besar Zhangsun
bisa memanfaatkannya
dan melakukan serangkaian drama
untuk membangkitkan kemarahan publik,
menggali kuburnya sendiri.
Yang mulia,
lebih dari selusin nyawa
telah menuju kematian mereka.
Apakah itu layak?
Apakah itu layak atau tidak,
kamu dan aku tidak bisa mengatakannya.
Kita harus bertanya kepada orang-orang di dunia.
Yang Mulia adalah teladan keibuan
di dunia.
Zhangsun Qing
dan para abdi dalem mengikutinya
bersekongkol
dan busuk sampai ke intinya.
Mereka
bukan musuhku.
Mereka adalah musuh Tang.
Itu begitu indah.
Lihat, itu terbang sangat tinggi.
Sembilan bagian Xiaoshao dilakukan.
[*Xiaoshao: musik tradisional Tiongkok.]
Burung phoenix menari.
Burung phoenix hinggap di pohon Wutong.
Semua burung memandang ke arah burung phoenix.
Ayo dan lihat lebih dekat.
Apa yang hilang dari bukti ini?
Tuan Wei...
Catat buktinya.
Ya.
Dia telah dilempar ke kuburan massal.
Segala sesuatu di rumahnya
disita dan dijual.
Untungnya, dia tidak memiliki sanak saudara.
Jika tidak,
mereka akan terlibat.
Kami belajar dengan guru yang sama.
Saya punya pengingat ramah untuk Anda.
Jika Anda ingin mengejar karir di pemerintahan,
dari sekarang,
jangan menyebut Wei Wuji lagi.
Huaiying,
Guru memerintahkannya
dan menyesuaikannya untuk dirinya sendiri.
Kamu seukuran dia sekarang.
Aku yakin kamu bisa memakai ini.
Mengapa saya harus memakainya?
Meskipun Anda membuang pemberitahuan itu
dari pemeriksaan istana
dikirim oleh Akademi Kekaisaran,
Saya masih dapat menemukannya.
Saya sudah memeriksanya ke Akademi Kekaisaran.
Anda tidak menerima gelar Jinshi,
Tetapi
kamu ada dalam daftar
untuk ujian istana.
Tahukah kamu?
Dulu, sepuluh tahun sebagai pejabat
bahkan mungkin tidak mendapatkannya
untuk memasuki istana.
Tapi sekarang, Anda bisa melihat Permaisuri.
Menurut saya
dia mengatur ini dengan sengaja.
Seperti kamu,
dia suka melawan takdir.
Kamu masih muda dan ceroboh.
Anda menganggap semua hal baru itu baik dan benar.
Tapi yang "baru"
berarti perubahan,
kekacauan,
kepala terpenggal dan pertumpahan darah,
dan pedang berderak dan bertarung.
Huaiying,
apakah kamu tidak takut?
[Aula Taiji]
Yang Mulia dan Yang Mulia telah tiba.
Berlutut.
Membungkuk.
Ke atas.
Kandidat mengambil tempat duduknya.
[Baru]
Yang Mulia mengajukan pertanyaan itu.
Satu kata, "Baru".
Pemeriksaan istana memakan waktu dua jam.
Kandidat harus berkonsentrasi
atas pertanyaan mereka.
Jangan berbicara satu sama lain
atau berpindah-pindah.
Pemeriksaan istana dimulai.
[Sebuah reformasi]
Sebuah reformasi...
[artinya mengganti yang lama dengan yang baru.]
Kita harus memeriksa tujuannya
dan berarti.
Kini, kebijakan baru telah diberlakukan.
Undang-undang baru ini memberikan manfaat bagi masyarakat,
memungkinkan mereka untuk hidup damai.
Kamu tahu
manfaat reformasi bagi masyarakat.
Pemahaman Anda tentang "baru"
[Di Renjie]
lebih teliti daripada milikku.
Tahun keempat era Xianqing,
pemeriksaan istana
untuk kategori pertama.
Kelas A,
nomor satu,
Zhang Yue dari Lanling.
Kelas A, nomor dua,
Song Jing dari Chang'an.
[Di]
Kelas A, nomor tiga,
Wang Wei dari Shandong.
Saya ikut. Saya melewatinya.
Itu aneh.
Saya tidak menemukan karakter 'Di".
Tidak mungkin.
Pak Di pasti bisa
mendapatkan posisi atau sesuatu.
Saya lulus!
Saya melewatinya.
Selamat.
Anda melewatinya.
Tahukah kamu Di Renjie?
- Di Renjie?
- Apakah dia lulus?
Ini adalah daftar gelar Jinshi.
Di Renjie hanya mengikuti ujian
untuk kaum klasik.
Apa yang Anda cari di sini?
Apa maksudmu?
Artinya meskipun dia menjadi pejabat,
itu akan menjadi masalah kecil.
Ayo pergi.
Aku akan membelikanmu minuman. Ayo pergi.
Apa maksudmu?
Pergi. Mari kita makan sup kambing.
Saya tidak lulus.
Di Renjie,
Aku akan mengirimmu ke perbatasan
untuk menegakkan keadilan.
Ingat.
Yang saya inginkan adalah yang jujur
dan pejabat tanpa pamrih.
Tapi kamu
belum menemukan jalanmu.
Tundukkan kepalamu
dan mengalami lebih banyak.
Mungkin suatu hari,
kamu benar-benar bisa bekerja untukku.
Gagal dalam ujian
bukanlah masalah besar.
Katakan sesuatu.
Itu benar.
Jika Anda tidak ingin mengikuti ujian,
maka jangan mengambilnya.
Benar.
Atau mungkin tahun depan,
kami akan mengikuti ujian bersamamu.
HongLiang,
Saya menunjuk Anda sebagai
inspektur saya.
Ma Rong dan Qiao Tai,
dari sekarang,
kalian berdua
akan menjadi pelayanku.
Petugas?
Hong,
aku akan menjadi
hakim Kabupaten Penglai
Huaiying,
pergi.
Anda belum menyelesaikan pekerjaan Anda.
Di Renjie,
pergi dan temukan itu untukku.
Temukan kebenarannya.
Kamu mengerti?
Biarkan aku pergi.
[Misteri Hakim Dee]
[Kasus Layar]