[Misteri Hakim Dee]
[Berdasarkan novel dengan judul yang sama
oleh penulis Belanda Robert van Gulik]
[Episode 6]
[Ini adalah karya fiksi.
Kemiripan apa pun hanyalah kebetulan.]
[Kediaman Teng]
Hakim,
tolong hukumankan aku sampai mati.
Silakan bangkit.
Tolong beritahu aku
apa yang terjadi semalam.
Tadi malam hujan deras.
Aku sedang menulis di ruang kerjaku.
Tanpa diduga, saya mendapat serangan kegilaan.
Aku membunuhnya.
Pasti aku yang membunuhnya.
Tolong hakim
jangan berbelas kasihan
dan menjatuhkan hukuman mati padaku.
Tuan Teng.
Bangkitlah, Tuan Teng.
Kasusnya masih belum jelas.
Maafkan saya.
Saya tidak bisa menutup kasus ini dan menghukum Anda.
Mengapa kamu tidak kembali dan beristirahat?
Sakit
sampai ke dasar
dari kasus ini.
Silakan
menjatuhkan hukuman mati padaku.
Bubuk.
Kapalan di ujung jari.
Pegang pena.
Korban
ujung jari, telinga,
dan rambut
semua ditemukan bubuk putih.
Tujuh tusukan.
Mengapa keduanya tujuh tusukan?
Hakim,
tidak ada bau.
Teng Kan mengaku
membunuh istrinya karena kegilaan.
Kita bisa menutup kasus ini, bukan?
Kemudian
mengapa layar berubah tanpa alasan?
Siapa yang meninggalkan jejak kaki di luar jendela
dan memasuki ruang kerja untuk menggerakkan tubuh?
Begitu banyak misteri yang belum terpecahkan.
Tutup kasusnya?
Di Renjie.
Aku tahu kamu di sini.
Anda telah memenangkan banyak hal.
Aku memenangkan semuanya sendirian.
Itu legal dan semuanya bersifat sukarela.
Juga,
biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Kasus saya
ditutup.
Oleh siapa?
Orang yang menetapkan aturan.
Masih ingin bertaruh?
Kekuatan Jianghu
bukanlah permainan anak-anak.
Jika Anda masih ingin bertaruh,
mari kita melakukannya secara berbeda.
Apa lagi yang ingin Anda pertaruhkan?
Mari bertaruh pada kasus yang sedang Anda tangani.
Jika Di Renjie
dapat memecahkan kasus tubuh yang tidak teridentifikasi
dan temukan pelaku sebenarnya,
maka dia akan bertanggung jawab
dari Jianghu yang saya kendalikan sekarang.
Tapi jika dia tidak bisa menyelesaikannya,
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Pemerintah,
Jianghu,
masing-masing memikirkan urusannya sendiri.
Saya menerima.
Jika
Anda memecahkan kasus tubuh tak dikenal,
Anda akan bertanggung jawab atas Kabupaten Penglai
Setelah itu.
Jika tidak?
Ini tiga dadu perunggu.
Untuk setiap dadu,
Aku akan melakukan satu hal untukmu.
Dalam radius 50 li,
kamu bisa bertanya kepada siapa saja.
Tidak ada yang berani menolak saya.
Aku tidak berharap kamu bersikap begitu baik.
Terima kasih.
Tunggu.
Dengan tiga dadu,
Anda hanya dapat melakukan tiga hal.
Jangan mencoba menipu saya.
Tidak ''sebaliknya''.
Kamu adalah Di Renjie.
Anda pasti bisa menyelesaikan kasus ini.
Anda harus bekerja keras,
Huaiying.
Uang dari taruhan
bukan jarahan.
Sepatu bot yang saya beli dengannya
juga bukan jarahan.
Ini
tidak kotor.
Kemana kamu pergi?
Untuk mengganti sepatu botku.
Ma Rong,
anjing
baik dalam segala hal,
tapi mereka suka makan kotoran.
Jika masalah ini diperbaiki,
anjing
akan baik dalam segala hal.
Di Renjie,
Apa maksudmu?
Terima kasih.
Tuan Teng, sudah
sudah terlalu banyak berduka
dan mengalami kekambuhan.
Anda harus menjaga diri sendiri.
Tidak apa-apa.
Hakim, tahukah Anda?
20 tahun yang lalu,
ketika saya berada di ibu kota,
Aku bertemu ayahmu beberapa kali.
Ayahmu
adalah pria yang terhormat.
saya masih
ingat wajah dan suaranya.
Saat itu,
Saya adalah Sekretaris Jenderal
dari Pengawal Kanan.
Nama saya Teng Zhongyuan.
Angsa liar terbang ke selatan,
Aku berduka atas rambutku yang seputih salju.
Di perbatasan yang sepi,
gunung dan bulan tampak begitu dekat.
Langit dan bumi runtuh
ke dalam malam yang gelap.
Hidup dan mati berdampingan,
berharap untuk selamanya.
Sejak ayahku meninggal,
puisi ini selalu bersamaku.
Ini adalah keberuntunganku
untuk bertemu teman lamanya hari ini.
Tetapi
Saya tidak tahu kenapa...
Anda tidak tahu kenapa
Saya beralih dari medan perang
untuk menulis dan romansa, bukan?
Ya.
Yinlian mengubahku.
Sejak aku menikahinya,
Saya tidak ingin terlibat
di medan perang lagi.
Jadi saya mengubah nama saya
dan hanya ingin menjadi manusia biasa-biasa saja
yang memanjakan dirinya dalam pesonanya
dan menulis surat cinta.
Sekarang saya sudah berusia lebih dari 50 tahun,
Saya hanya ingin menghabiskan sisanya
hidupku bersama Yinlian,
tidak ada lagi.
Tapi sekarang aku sudah merusaknya
semua dengan tanganku sendiri.
Saya masih punya satu pertanyaan.
Mengapa Anda disalahkan?
pada dirimu sendiri?
Hakim,
bahkan jika kamu tidak menghukumku,
Surga akan melakukannya.
Aku membunuh istri tercintaku
dengan tanganku sendiri.
Saya tidak berterima kasih dan menganiaya dia.
Alih-alih
penderitaan setiap hari
dan hidup sendirian,
Aku lebih baik mati lebih awal
dan bertemu Yinlian di akhirat.
SAYA
memohon kepadamu,
demi persahabatanku
dengan ayahmu,
tolong hukumankan aku sampai mati.
SAYA
Terima kasih.
Tidak, Tuan Teng.
Karena saya seorang pejabat,
Saya harus mengikuti hukum.
Anda pernah menjadi pejabat.
Anda harus
tahu Kode Tang.
Dengan Kode Tang,
jika pasien gila
melukai nyawa seseorang,
hukumannya harus ringan.
Ketenaran Anda telah menyebar jauh dan luas.
Orang-orang di seluruh wilayah
telah mengajukan petisi untukmu.
Untuk semua alasan,
Aku harus membebaskanmu.
Hidupku masih hidup,
tapi hatiku sudah mati.
Ada satu hal
aku ingin kamu
untuk memberitahuku dengan jujur.
Anda ingin bertanya
tentang Layar Empat Panel?
Tepat.
Lebih dari sepuluh tahun yang lalu,
Saya melihat layar pernis itu
secara kebetulan di sebuah toko.
Musim semi,
musim panas,
jatuh,
musim dingin,
empat lukisan pernis.
Kisah dalam lukisan
sama dengan yang satu itu
antara Yinlian dan aku.
Kami bertemu satu sama lain dalam mimpi
dan bertemu satu sama lain di balkon.
Ada empat saudara perempuan dalam lukisan itu.
Sebelum Yinlian menikah,
dia dan ketiga saudara perempuannya
tinggal di keluarganya.
Beri tahu saya.
Jika ini bukan ceritanya
tentang Yinlian dan aku,
apa lagi yang bisa terjadi?
Karena semua kebetulan ini,
Saya memutuskan bahwa layar pernis ini
pasti hanya milikku dan Yinlian.
Jadi saya membelinya.
Tapi siapa sangka?
Beberapa hari yang lalu,
cangkir anggur ini
berubah menjadi pedang
dan menikamnya di dada.
Menguasai.
Hari ini,
Saya merasa baik-baik saja.
Tidak perlu minum obat.
Tapi Nyonya sendiri memintaku untuk...
Nyonya.
Aku sudah bilang padamu.
Tidak perlu minum obat.
Tetapi
Nyonya berkata...
kata Nyonya.
Kata Nyonya!
Tuanku,
minum obatnya.
Minumlah dan kamu akan baik-baik saja.
Anda minum.
Aku bilang tidak, tidak!
Tuanku,
tidak apa-apa.
Saya minta maaf.
Yinlian,
Baiklah.
Ini...
Layar!
Layar Empat Panel!
Tuanku.
Lihat, Tuanku.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tuanku.
Roh jahat!
Roh jahat merasuki Guru!
Menguasai.
Pada waktu itu,
kegilaanku semakin parah.
saya takut
bahwa aku akan membunuh Yinlian
seperti yang diperkirakan layar.
Jadi aku mengunci pelayannya
menaiki layar di gudang.
Pada akhirnya,
Saya masih kehilangan akal.
Tuan Teng,
[Melihat]
apakah kamu kenal pria di lukisan ini?
Tuan Teng kenal ayahku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Guru punya banyak teman.
Bagaimana saya bisa mengingat semuanya?
Apalagi
bahwa itu terjadi lebih dari 20 tahun yang lalu.
Tapi nenek moyang Teng Zhongyuan
cukup terkenal.
Beri tahu saya.
Saat itu adalah tahun ke-13 era Zhenguan.
Nenek moyang Teng Zhongyuan
adalah Wakil Ketua
dari Pengawal Istana Sirkuit Jiannan.
Dia memiliki karir yang menjanjikan di depannya,
tapi dia jatuh sakit karena kegilaan.
Dia mendapat serangan di malam hari,
masuk ke barak,
dan membunuh 17 tentara berturut-turut,
menyebabkan pemberontakan.
Nenek moyang Teng Zhongyuan
bunuh diri untuk meminta maaf.
Dari denyut nadinya, sepertinya
defisiensi yin terkonsentrasi
pada tubuh bagian bawah.
Hiperaktif Yang terkonsentrasi
di tubuh bagian atas.
Ini memang gila.
Jika begitu,
penyakit
akan diwariskan kepada keturunannya.
Apakah ini
mengapa Teng Zhongyuan dan Yinlian
tidak punya anak?
Sebelum Yinlian menikah,
dia dan ketiga saudara perempuannya
tinggal di keluarganya.
Persis seperti apa yang digambarkan
di layar ini.
Berhenti.
Menjauhlah.
[Rumah Leluhur Lai]
Ini adalah rumah leluhur Yinlian
sebelum dia menikah.
[Kediaman Lai]
Sekarang, hanya dia
saudara perempuan kedua yang belum menikah tinggal di sini.
Semua orang memanggilnya Ms. Lai Er.
[Lai Er]
Nona Lai Er,
ini Hakim Di,
hakim Penglai.
Kami di sini hari ini...
Saya tahu siapa Anda.
Saya juga tahu apa yang ingin Anda tanyakan.
Anda sedang menyelidiki pembunuhan Yinlian,
Kanan?
Kamu tahu dia sudah mati?
Istri penyair besar Teng Kan telah meninggal.
Ini adalah berita besar.
Dari siapa kamu bisa bersembunyi?
Mengapa kamu tertawa?
Tidak bisakah aku tertawa?
Dia pantas mendapatkannya.
Itu adalah retribusi.
Retribusi?
Dia
seorang wanita dengan kebajikan yang mudah.
Hakim, terima kasih.
Dengan kecantikannya,
dia selalu menggoda orang.
Banyak orang berselingkuh dengannya.
Banyak juga yang membencinya.
Tapi aku mendengarnya
Nyonya Yinlian
adalah seorang wanita yang berkarakter baik
dan integritas moral.
Dia dan Tuan Teng
sedang jatuh cinta yang mendalam.
Itu semua hanyalah penyamaran
di depan orang-orang.
Integritas moral?
Dia tidak pernah
seorang wanita yang berintegritas moral.
Untuk apa yang kamu katakan,
apakah kamu punya bukti?
Bukti apa?
Bertanyalah, dan Anda akan mengetahuinya.
Kamu bilang dia punya banyak kekasih.
Bisakah kamu
Beri tahu saya
nama mereka?
Saya tidak suka Yinlian,
jadi kami tidak punya kontak.
Bagaimana saya tahu
dengan siapa dia berselingkuh?
Namun,
ada seorang pria bernama Li Han.
Dia memiliki hubungan yang tidak sah
dengan Yinlian.
Dia adalah pelamarnya sebelum dia menikah,
pria yang biasa-biasa saja dan membosankan
yang mengelilinginya sepanjang hari.
Kemudian,
Yinlian bosan padanya.
Pada hari...
Pergi!
- Li Han masuk ke dalam rumah.
- Aku tidak mengenalmu
dan ingin bertemu denganmu lagi.
Yinlian melaporkannya.
Yinlian.
Cari tahu jika Anda tidak percaya.
[Xu Kai]
Itu semua aku.
Menurutku lukisannya
semuanya dilakukan oleh satu orang.
Apakah Anda kenal dengan Xu Kai ini?
Xu Kai dan aku
lebih dari familiar.
Sepanjang hidupnya,
dia paling suka menggambarku.
Dimana
ini Xu Kai sekarang?
Dia terkena penyakit kusta
dan kemudian menghilang.
Penyakit itu
telah memalingkan wajahnya yang cantik
menjadi berantakan berlumut,
jadi dia tidak bisa menghadapi orang lagi.
aku penasaran
kapan terakhir kali
Anda bertemu Ny. Yinlian?
Kapan itu?
Sudah lama.
Sejak hari itu
saat kamu sedang menggoda
dan berperilaku centil,
Aku bersumpah aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Saya tidak seperti kamu.
Tidak seperti Anda.
Dalam hidup saya,
Saya hanya mencintai Xu Kai.
Jika aku tidak bisa mendapatkannya,
Saya tidak akan pernah menikah.
Saya tidak seperti kamu.
[Kediaman Lai]
Saat kembali ke kantor,
minta Hong memeriksa berkas kasus Li Han.
Jika apa yang dia katakan itu benar,
dalam kasus lama,
kita mungkin menemukan Yinlian terlibat.
Hakim, kami menerima laporan
itu toko lukisan dan kaligrafi
dicuri tadi malam.
Hakim, itu di sini.
Ini toko saya.
[Melihat]
[Xu Kai]
Kapan kamu menyadarinya
tokomu dibobol?
Hakim,
itu hari ini
sekitar jam Shen.
Saya minum beberapa minuman tadi malam.
[Toko Lukisan dan Kaligrafi Chen]
Saya tidur sampai sore
sebelum membuka toko saya.
Pintunya tertutup.
Jika kuncinya tidak rusak
dan ada banyak potret,
Saya khawatir saya tidak akan menyadarinya
ada orang yang masuk.
[Melihat]
Apakah kamu kehilangan sesuatu?
Saya sudah memeriksanya beberapa kali,
tapi tidak ada yang hilang.
Saya ingin membawa
lukisan dan kaligrafi,
terutama yang memiliki pemberitahuan,
kembali ke kantor magistral.
Setelah kasus ini terselesaikan,
Aku akan mengembalikannya padamu,
Oke?
Tolong pergilah.
[Xu Kai]
Xu Kai dan aku...
Dia kekasihku.
Tunggu.
Bubuk.
[Melihat]
Dimana
ini Xu Kai sekarang?
Dia terkena penyakit kusta
dan kemudian menghilang.
[Melihat]
Dia adalah Xu Kai.
Anda mengalami semua masalah ini
hanya untuk memberitahuku
bahwa ini semua tentang Kai.
Dia sudah lama tidak mandi
dan bahkan sudah lama tidak mencuci tangannya.
Mengenakan pakaian compang-camping,
hidup dalam kesusahan,
dan tampak seperti pengemis.
Pengemis.
Sepatu jerami.
Bubuk.
Ayo cepat.
Cepat.
Tambang.
Huaiying,
apa yang dikatakan Ms. Lai Er benar.
Saya menemukan berkas kasus Li Han.
Dia dijatuhi hukuman kerja paksa
di tambang di luar kota karena pencurian.
Jadi itu adalah tambangnya.
menurut mu
Nyonya Yinlian tampak aneh?
Anehnya bagaimana?
Saya tidak tahu.
Sudahlah.
Qiao Tai,
siapkan kudanya.
Sekarang tengah malam.
Kemana kamu pergi?
Ke tambang.
Aku akan pergi bersamamu.
Qiao Tai dan saya sudah cukup.
Saya bisa bantu anda.
Dadu
berasal dari Bazong.
Satu dadu memecahkan satu hal.
Di wilayah ini,
tidak ada yang berani menolaknya.
Hentikan.
Anda terakhir tidur lama sekali.
Hanya dua hari.
Itu tidak lama.
Saya akan mencobanya untuk Anda.
Jika itu bekerja,
berterima kasih padanya untukku.
Huaiying.
Jangan malas.
- Cepat. Jangan membuang waktu.
- Ayo cepat.
Aku berbicara padamu. Jangan membuang waktu.
Ayo cepat.
Apakah kamu tidak makan?
Bergerak!
Ayo cepat.
Cepat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo cepat.
Siapa yang menyuruhmu duduk?
Jangan membuang waktu.
Anda. Mempercepat.
Ayo cepat.
aku akan mencambukmu. Jangan membuang waktu.
Kemarilah.
Hakim Di.
Ini bukan kantor.
Saya tidak punya makanan atau anggur untuk menyambut Anda.
Ini berantakan.
Jika Anda tidak mempunyai masalah,
tolong kembali.
Anda bercanda, Tuan Chen.
Aku disini
untuk melihat seorang tahanan,
Li Han.
Apakah Anda memiliki gubernur provinsi
surat resmi?
Tentu saja saya punya.
Namun, Tuan Chen,
jika kamu melihat surat itu
tapi jangan biarkan aku melihatnya,
Aku tidak perlu memberitahumu
apa yang terlibat, kan?
Ayo cepat.
Qiao Tai,
mengambil surat resmi.
Saya punya ratusan dan ribuan
tahanan di sini,
jadi saya tidak bisa mengingat nama semua orang.
Seseorang,
pergi
dan bawakan Li Han itu kepadaku.
Sudahkah kamu lupa?
Li Han ini
terkena penyakit kusta
dan sudah mati.
Benar.
Saya lupa tentang itu.
Hakim Di,
bukannya aku tidak ingin kamu melihatnya.
Anda mendengarnya.
Dia meninggal.
Lalu bawa aku ke kuburnya.
Li Han ini
telah terlibat dalam banyak pembunuhan.
Saya tidak berani lalai.
Tuan Chen,
Terima kasih.
Ikuti aku.
Tuan Chen, ini di sini.
Hakim.
Sudah berapa lama dia meninggal?
Sepuluh hari?
20 hari.
Tanah segar.
Jika saya ingin menggali kubur
dan periksa tubuhnya,
Tuan Chen,
Bisakah Anda membantu saya?
Hakim,
Saya khawatir itu melanggar aturan.
Ya.
Saya sudah melampaui wewenang saya.
Saya memiliki daftar tahanan di kamar saya.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Anda dapat memeriksanya.
Itu tidak perlu.
Karena saya di sini dan saya telah melihatnya,
saya sudah
menyelesaikan pekerjaanku.
Saya menghargai pengertian Anda.
Ayo pergi.
Terima kasih banyak.
Hakim,
apa yang kita lakukan sekarang?
Hakim.
Gali kuburnya.
Menggali kuburnya?
Tambang itu dijaga ketat.
Sulit untuk masuk lagi.
Mari menunggu.
Dalam beberapa saat,
seseorang harus berada di sini untuk menunjukkan jalannya kepada kita.
Hakim.
Hakim,
kamu tahu Bazong?
Dia adalah temanku.
Jika itu masalahnya,
tidak sia-sia bagiku untuk mempertaruhkan nyawaku.
Hakim,
kamu ingin menggali kubur
dan memeriksa tubuhnya?
Ya.
Ada jalan di depan
yang mengarah ke kuburan massal.
Silakan
ikuti aku.
Silakan.
Hakim.
Menggali.
Hakim,
tempat ini dijaga ketat.
Jika dia tidak mati karena sakit,
maka Tuan Chen pasti membiarkannya pergi.
Hal semacam ini
terjadi sepanjang waktu.
Saya seorang pria picik.
Saya tidak tahu banyak tentang hal itu.
Hakim,
hanya itu yang bisa aku lakukan untukmu.
Anda bersedia mengambil risiko sebesar itu.
Apakah itu untuk membantu saya
atau untuk Bazong?
Bazong banyak membantu keluarga saya.
Saya harus membalas budi.
Itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Jika Anda adalah teman Bazong,
membantu Anda
berarti membantu Bazong.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Hakim.
Jangan berteriak.
Biarkan dia melihat ke tikar jerami.
Apakah itu Li Han?
Aku akan bertanya lagi padamu.
Dimana Li Han?
Anda tidak punya hak untuk bertanya kepada saya.
Surat Gubernur Provinsi
tidak berhasil untukmu?
Apakah kamu memilikinya?
Saya tidak.
Maka Anda memalsukan dokumen resmi.
Anda berpura-pura... dokumen resmi...
Jika Anda tidak mengatakan yang sebenarnya,
Aku akan membunuhmu sekarang.
Saya tidak hanya bisa menilai
tetapi juga memutuskan kasus.
Mungkin, pada akhirnya,
kasusmu akan jatuh ke tanganku.
Aku akan memastikan kamu mati sia-sia.
Apakah kamu di bumi
pejabat atau penjahat?
Ketika saya bertemu dengan seorang pejabat, saya adalah seorang pejabat.
Saat aku bertemu penjahat,
Aku akan membunuh penjahat.