[Misteri Hakim Dee]
[Berdasarkan novel dengan judul yang sama
oleh penulis Belanda Robert van Gulik]
[Episode 14]
[Ini adalah karya fiksi.
Kemiripan apa pun hanyalah kebetulan.]
Kamu tidur sangat nyenyak.
Ambil ini
kepada teman barumu.
Tanyakan dia
apakah ada berita
tentang tentara anak-anak ini
di jalanan.
Oke. Serahkan padaku.
Memimpin.
[Penginapan Phoenix]
Silakan.
Anda akhirnya tiba.
Kepala Yang Terhormat telah
membicarakan tentang kamu.
Datang.
- Besar.
- Kecil.
Kecil.
Minum...
Hai?
Kamu di sini.
Saya pikir Anda sudah melupakan saya!
Bagaimana menurutmu?
Seseorang, bawakan mangkuk.
Tunggu.
Ada urusan serius.
Anak-anak ini dalam gambar
adalah tentara di kamp militer
di utara kota.
Tiga malam yang lalu,
mereka seharusnya berpatroli di daerah itu
di sekitar kamp militer.
Namun mereka pergi tanpa izin.
Tidak ada yang tahu kemana mereka pergi.
Bagaimana Anda ingin saya membantu Anda?
Saya ingin tahu
kemana mereka pergi malam itu.
Anda
melebih-lebihkan kemampuanku.
aku hanya tahu
di Penglai,
bahkan jika Anda tidak dapat menemukan informasinya,
tidak ada yang bisa.
Benar?
Dengan baik,
Anda menunggu di Kantor Kehakiman.
Besok, saya akan mengirim seseorang
ke tempatmu sebelum matahari terbenam.
Jika Anda tidak melihat siapa pun,
Anda tidak perlu menunggu lebih lama lagi.
Oke. Aku akan menunggu untuk Anda.
Huaiying,
petugas resmi kembali
dini hari tadi.
Tentang dokumen pengadaan
di kamp militer,
Saya sudah menyelidikinya seperti yang Anda katakan kepada saya.
Sebagian besar aplikasi pengadaan
telah disetujui.
[Permohonan Pengadaan]
Setelah kami tiba,
kamp militer
pasokannya cukup baik.
Tapi itu jelas
kamp militer yang bobrok.
Jika saya tidak melihatnya dengan mata kepala sendiri,
Saya tidak akan berani mempercayainya.
Tapi itu tepat di Penglai.
Garnisun di Penglai
selalu mempunyai masalah besar.
Korupsi
sekarang menjadi tumor bagi Tang.
Menurut saya
dengan persetujuan pengadaan ini saja,
Anda dapat melakukan ekspedisi hukuman
melawan mereka.
Saya harus menunggu beberapa saat.
Saya perlu mengkonfirmasi hal lain.
[Rumah Mingyue]
Nona Cao,
Aku mempunyai hari yang sibuk hari ini.
Setelah saya kembali dari menara pengawal,
Saya akan segera mendatangi Anda.
Ada hal penting yang ingin kukatakan padamu.
Tunggu aku.
Kamu menungguku di sini.
Ying'er.
Pergilah!
Tuan Hujan, perhatikan perintahku!
Saya tahu di mana dia berada.
Aku bisa membawamu menemuinya.
Ya.
Saya ingin bertemu dengannya.
Aku sudah mencarinya.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu lihat malam itu?
Aku tahu
dia akan datang dan membawaku bersamanya.
Tuan Hujan
tidak akan mati.
Dia akan hidup kembali.
Ying'er!
Luka fatalnya ada di punggung.
Tusukan di dada
benar-benar berbeda
dari yang di belakang
dalam hal gaya dan sudut.
Zhong Fang
jangan pernah biarkan Ying'er melihat wajah aslinya.
Malam itu,
Mayat Zhong Fang muncul
di menara pengawas.
Dia tidak memakai topeng.
Ini adalah pertama kalinya
Yinger telah melihat wajah Zhong Fang.
Dia menemukan
Master Hujan yang pernah bersamanya
hanyalah manusia biasa.
Dia sangat marah.
Dia menusuk tubuhnya lagi.
Sebenarnya, pisau itu
ditinggalkan oleh pembunuh sebenarnya.
Hakim Di.
Tolong selamatkan teman-temanku.
Petugas Li ingin mereka mati.
Beritahu teman-temanmu
untuk pergi menemui Tuan Hong
di Kantor Kejaksaan
dan suruh dia datang
untuk merawat tubuh.
Pergi dengan cepat.
Ya.
[Kantor Hakim Kabupaten Penglai]
Tuan Hong.
Tunggu sebentar.
Nona Cao, kenapa kamu ada di sini?
Tuan Hong,
dimana Hakim Di?
Apakah dia sudah kembali?
Dia masih keluar untuk menangani suatu kasus.
Selama dia baik-baik saja.
Aku akan pergi.
Nona Cao,
Hakim
akan segera meninggalkan Penglai
dan pergi bekerja di Kabupaten Lanfang.
Dia ingin mengajakmu pergi bersamanya.
Tidak ada yang tahu
kapan dia akan mengundangmu sendiri.
Jadi saya berbicara tidak pada gilirannya.
Saya punya kasus penting yang harus ditangani.
Saya pergi.
Nona Cao, berhati-hatilah.
Pergi.
Kenapa kamu melakukan ini?
Mereka meninggalkan pos mereka
dan diam-diam keluar dari perkemahan.
Ini adalah hukuman yang pantas mereka terima.
Saya datang ke sini hari ini
untuk menanyakanmu dengan jelas
di mana mereka berada malam itu
dan mengapa pisau mereka
muncul di menara pengawas.
Anda membunuh mereka malam ini.
Apa yang kamu coba sembunyikan?
Maksudmu aku melindungi mereka
dari kejahatan mereka?
Lalu mengapa kamu membunuh mereka?
Jawab aku!
Martabat tentara di atas segalanya.
Mereka membuat kesalahan
dan harus dihukum.
Adapun seberapa berat hukumannya
seharusnya,
ini kamp militerku.
Saya memiliki keputusan akhir.
Selain itu, Hakim Di,
bukankah ini hasil yang kamu inginkan?
Anda mencurigai mereka melakukan kesalahan,
jadi kamu datang untuk menangkap mereka.
Sebut saja mereka pembunuh
atau bahkan lebih buruk lagi
dan kemudian menjatuhkan hukuman mati kepada mereka.
Saya menyelesaikan kasus berdasarkan bukti.
Selama mereka tidak melakukannya,
mereka tidak akan mati.
Lihatlah dia.
Saya membawanya kembali dari Kota Fang.
Dan dia, dari Lembah Merah.
Dia, dari Liulin.
Dia, Kabupaten Qi.
Mereka tidak punya nama.
Mereka semua adalah pengemis.
Saya memberi mereka nama.
Saya mengajari mereka aturannya.
Kebiasaan buruk mereka hilang
sedikit demi sedikit
di bawah cambukku.
Saya telah berhasil mengubahnya
dari pemulung
menjadi prajurit yang bermartabat.
Tuduhan itu
akan hancur
hasil jerih payah mereka
harga diri.
Masalah ini belum terselesaikan.
Saya lebih suka mereka adalah tubuh yang bermartabat.
Hakim,
pergi dari sini
dengan anak buahmu.
Ini adalah kamp militer saya.
Saya memiliki keputusan akhir.
Itu bukan masalah besar.
Jangan cemas.
Aku akan meminta seseorang untuk mengistirahatkannya.
Tidak dibutuhkan.
Haruskah saya
mengundang Hakim Di untuk datang?
Tidak dibutuhkan.
Saya tidak begitu mengerti.
Anda jelas
khawatir tentang dia.
Anda tahu isi hatinya dari orang lain.
Mengapa kamu tidak mau menemuinya?
Mengikuti seseorang dengan sembarangan
ke tempat yang asing
dan lingkungan yang asing
belum tentu
membawa pada akhir yang baik.
Itu belum tentu benar.
Hidup adalah
tidak dapat diprediksi.
Anda mungkin menjumpai
apa pun.
Mungkin setiap bencana
pernah kamu alami
bisa mengajarimu sesuatu.
Anda juga sedih
atau gembira.
Tempat yang jauh
sebenarnya tidak punya apa-apa.
belum tentu tidak punya apa-apa.
Hakim
akan segera meninggalkan Penglai
dan pergi bekerja di Kabupaten Lanfang.
Dia ingin mengajakmu pergi bersamanya.
Tidak ada yang tahu
kapan dia akan mengundangmu sendiri.
Tahukah Anda bahwa itu akan membutuhkan sebatang pohon
setidaknya tiga sampai empat tahun
untuk menghasilkan buah?
Tapi pada akhirnya akan membuahkan hasil, bukan?
Aku disini.
Aku tidak melanggar janjiku.
Saya kembali.
Ketika saya masih kecil, saya menangkap jangkrik.
Itu saat Festival Perahu Naga.
Itu tepat di rerumputan
di halaman belakang rumahku.
Makhluk kecil itu
terus berkicau.
Sepertinya
itu memiliki energi yang tak ada habisnya.
Sangat menyenangkan untuk didengar.
Tampaknya kicau itu
tidak akan pernah berhenti.
Tapi tepat setelah bulan ketujuh
di tahun ini,
itu mati.
Saya menangis sangat keras.
Nantinya, setiap tahun,
Saya akan menangkap jangkrik.
Seolah-olah
mereka membuat kesepakatan.
Segera setelah musim panas berakhir,
semuanya sudah mati.
Saya tidak ingat
tahun berapa
Saya belum menangis lagi sejak itu.
Kemudian,
tidak peduli makhluk apa yang mati,
Saya tidak pernah kalah
setetes air mata.
Saya tidak bisa menyelamatkan siapa pun!
Saya tidak bisa menyelamatkan siapa pun.
Hakim, Anda sudah bangun.
Nona Cao menyiapkan teh untukmu
serta air dari sumur.
Dia...
Dia pergi.
Dia memintaku untuk menjagamu dengan baik.
Dia memintaku untuk memberitahumu
untuk kembali setelah minum teh.
Dia akan kembali terlambat.
[Kantor Hakim Kabupaten Penglai]
Hakim,
Kepala Yang Terhormat telah mengetahuinya
kemana keempat prajurit itu pergi
malam itu.
Bagaimana mungkin kedai ini?
Ini kedainya
di mana beberapa orang menyebabkannya
gangguan malam itu.
Ini...
Apakah Anda masih bisa mengenali kami?
Tuan-tuan, itu adalah kesalahpahaman
terakhir kali.
Kepala Yang Terhormat
telah memberiku petunjuk.
Dia memintaku untuk melayanimu dengan baik.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
jangan ragu untuk bertanya.
Semuanya, tolong.
Silakan.
Tolong hati-hati.
Hakim,
itu anak nakal ini
yang hampir menghancurkan kedaiku.
Kapan mereka datang?
Pada senja.
Apakah mereka membawa pisau?
TIDAK.
Jika mereka membawa pisau,
Saya pasti akan mengingatnya dengan jelas.
Apa lagi
telah meninggalkan kesan mendalam bagi Anda?
Pada senja,
selain bocah-bocah itu,
di kamar pribadi di lantai dua,
ada dua tamu lagi yang sedang minum.
Saya kenal salah satunya.
Tuan Xie dari toko garam.
Yang lain
tidak dikenal.
Dia memiliki kumis.
Sebelumnya...
Bicara tentang anak-anak ini.
Anak-anak nakal itu mabuk.
Mereka mulai menciptakan
gangguan di sini.
Pertama, mereka membalikkan meja.
Lalu mereka menangkapku
dan hendak mengalahkanku
tanpa alasan.
Pada saat ini,
Tuan Xie dan pria berkumis
selesai minum di lantai dua.
Mereka sedang berjalan ke bawah.
Mereka bertemu langsung dengan bocah-bocah itu.
Saat anak nakal itu
melihat pria berkumis itu,
mereka tampak seperti melihat hantu.
Pada akhirnya, mereka dibawa pergi
langsung oleh pria berkumis itu.
Apakah pria berkumis itu
berperilaku seperti seorang tentara?
Jika Anda berkata demikian,
dia memang terlihat seperti seorang tentara.
[Toko Garam Xie]
Ternyata itu tentara anak-anak
keluar untuk minum secara diam-diam.
Mereka bertemu Petugas Li.
Itu tidak benar.
Ketika kami berada di kamp militer,
Petugas Li mengatakan dia telah melakukannya
menginterogasi tentara anak-anak itu
tentang keberadaan mereka.
Dan tidak ada
keluar dari interogasi.
Namun menurut pemiliknya
dari kedai minuman,
dialah yang menangkap mereka kembali.
Petugas Li berbohong.
Kenapa dia berbohong tentang ini?
Kenapa dia tidak memberitahu kami secara langsung?
Karena dia tidak bisa memberi tahu orang lain
siapa yang dia temui
atau apa yang mereka bicarakan malam itu.
Hakim.
Hakim, mereka keluar.
Pantas saja kamp militer
sangat bobrok.
Ternyata ada hal yang disembunyikan di sini.
Mereka benar-benar tidak pernah puas.
Berhenti.
Di Renjie, Hakim Penglai.
Saya punya masalah penting
untuk diumumkan di kamp militer.
Mari kita masuk.
Anda bisa masuk.
Hakim Di,
kamu datang lagi.
Hakim harus menyampaikan beberapa pengumuman.
Anda tepat waktu.
Jika kamu tidak datang,
Aku akan pergi menemuimu.
Pembelot Guo Kui,
menyamar sebagai Qiao Tai,
melanggar hukum dan disiplin.
Pengadilan telah memerintahkan
bahwa dia harus ditangani
berdasarkan hukum militer dengan segera.
Di Renjie, Hakim,
kamu melindungi desertir.
Menurut hukum Tang,
Anda akan diantar ke pemerintahan negara bagian
untuk akuntabilitas.
Ma Rong.
Lepaskan saya!
Hakim.
Jangan bergerak.
Tai.
Lepaskan saya!
Menciptakan gangguan
di kamp militer.
Bawa dia ke penjara bawah tanah!
Ya.
Pergi!
Lepaskan saya!
Tai!
Hakim!
Pergi!
Jika Anda belum mengungkapkan diri Anda
saat pendaftaran,
Aku tidak bisa mengingatnya
Aku melihatmu di Garnisun Penahan Serangan
di Youzhou, Sirkuit Hebei.
[Qiao Tai]
Sebagai seorang pembelot,
kamu berani
untuk sering mengunjungi kamp militer
dengan angkuh?
Kamu sangat berani.
Apakah Anda ingat Wakil Komandan Luan?
Dia adalah temanku.
Hakim,
Aku akan bicara baik-baik denganmu nanti.
Ajak Hakim Di untuk beristirahat.
Tai.
Tai...
Apakah dia mati?
Apakah kamu membunuhnya?
Tai!
Apakah dia mati?
Tai,
Apakah kamu mati?
Tai!
Jangan sentuh aku.
Tai?
Itu menyakitkan.
Kamu membuatku takut setengah mati.
Tai.
Aku membuat Hakim mendapat masalah.
Dia tidak takut akan masalah.
Semua tahun-tahun ini,
Saya memiliki sedikit kesempatan untuk menulis nama saya.
Saya datang ke kamp militer ini
dan melihat para prajurit ini.
Bagaimana mungkin aku secara tidak sadar...?
saya adalah...
Apa yang mampu kamu lakukan?
Jika Anda benar-benar mampu,
bagaimana kamu bisa dipukuli begitu parah?
Berhenti berbicara.
Biarkan aku berbicara.
Sampaikan kata-kataku pada Hakim.
Anda keluar dan katakan sendiri padanya.
Sudah terlambat.
Jika mereka menghukumku karena desersi,
Saya masih berpikir itu layak dilakukan.
Nama asliku
adalah Guo Kui.
Saya adalah seorang decurion
di bawah Jenderal Meng
di Garnisun Penahan Serangan
di Youzhou, Sirkuit Hebei.
Pada waktu itu,
perang antara Tang
dan para pengikutnya mengamuk.
Semua orang tahu
itu pergi ke medan perang
berarti kematian.
Itu hanya masalah waktu saja.
Suatu hari, setelah pelatihan,
Aku mendengar tawa seorang wanita.
Tawa itu tiba-tiba membuatku
sesuatu yang dinanti-nantikan
sementara aku menunggu kematian.
Dia tersenyum padaku.
Dia adalah selir Wakil Komandan kami.
Dia bilang dia menyukaiku.
Dia memintaku untuk membawanya pergi.
Kemudian saya menjadi pembelot.
Apa yang terjadi setelah itu?
Pada hari ketiga kami pergi
dari kamp, ​​​​dia tidak tahan.
Cepat.
- Apa yang salah?
- Aku...
Saya selesai.
Sudah tiga hari.
Saya tidak tahan
kekhawatiran dan ketakutan yang terus-menerus ini lagi.
Aku tidak bisa melihatnya menderita.
Jadi saya mengirimnya kembali.
Anda bilang itu sepadan?
Dia
dalam hubungan dengan saya.
Pergi ke neraka.
Itu menyakitkan.
Beritahu Hakim
dia adalah yang terbaik
itu pernah terjadi padaku.
Bunuh dia!
Bunuh pembelot itu!
Desertir!
Biarkan aku keluar!
Bunuh dia!
Desertir!
Qiao Tai!
Bunuh dia!
Bunuh pembelot itu!
Desertir!
Ada kata-kata terakhir dari orang berdosa?
Melihat?
Inilah yang terjadi pada desertir.
Menjadi dingin dan melarikan diri.
Yang satu harus dihukum mati.
Sekarang mari
kirim dia ke neraka.
Bunuh dia!
Desertir!
Karena dia tidak bisa memberi tahu orang lain
siapa yang dia temui
atau apa yang mereka bicarakan
malam itu.
Nomor 301A
Aplikasi Pengadaan.
600 jin daging kambing.
Nomor 302A
Aplikasi Pengadaan.
300 jin besi cor
untuk casting baju besi dan perisai.
Nomor 303A
Aplikasi Pengadaan.
1.000 tali
digunakan untuk...
Mengapa kamu menatapku?
...digunakan untuk memanjat.
Dia berbohong.
Dia sama seperti cacing
seperti pejabat yang dikirim sebelumnya.
Dia hanya ingin menyelamatkan bawahannya.
Penjaga,
pergi bunuh dia!
Tunggu sebentar.
Biarkan dia menyelesaikannya.
Ingin memberontak?
Tapi dimana bahan-bahan ini?
Saat ini,
mereka
di gudang Toko Garam Xie
di timur kota.
Jika cacing tersebut tidak dihilangkan,
Prajurit Tang akan kehilangan martabatnya.
Omong kosong!
Itu semua bohong dari para pejabat bodoh ini.
Cepat bunuh dia!
Singkirkan pedangnya.
- Bunuh dia!
- Singkirkan!
Siapa ini?
Dengar, semuanya.
Petugas Li berkolusi
dengan pedagang garam,
menerima suap dan memutarbalikkan hukum,
dan melapisi sakunya sendiri.
Dia menggelapkan sebagian besar persediaan.
Tuan Xie,
Beritahu semua orang
dimana persediaan berada.
Memang.
Memang benar, mereka ada di tempatku.
Omong kosong!
Benar-benar tidak masuk akal!
Keamanan negara kita
ada di tangan kita,
namun kami menyajikannya dengan perut kosong.
Para prajurit tewas
karena mereka tidak bersenjata.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah pemberontakan!
Serahkan!
Pukul dia sampai mati!
Tai.
Tai, bangun. Jangan menakutiku.
Tidak apa-apa.
Mengingat ukuran tubuhnya,
tidur dua hari sudah cukup.
Terima kasih, Hakim Di.
Dengan bahan-bahan tersebut,
Anda dapat memperbarui senjata dan baju besi Anda.
Bukan hanya materinya saja.
Anda membantu kami mendapatkan kembali martabat kami.
Ada satu hal lagi.
Tentara anak-anak itu
dianiaya dan dibawa sampai mati.
Mereka berusia 14 tahun atau lebih.
Disiplin militer yang keras
menahan naluri mereka,
mencapai efek sebaliknya.
Mereka terjebak dalam badai
dan mati sia-sia.
Itu sangat disayangkan.
Ini menyedihkan.
Meninggalkan.
[Kantor Hakim Kabupaten Penglai]
Tuan Hong,
kemarin saya sedang memilah
melalui barang-barang milik orang-orang itu.
Saya menemukan ini.
Saya sedang terburu-buru membawanya ke sini.
[Tiket Gadai]
Saya tidak tahu apakah ini berguna bagi Anda.
Tiket gadai?
Ini adalah rintisan klien.
Mereka pasti baru saja menggadaikan sesuatu
di Pegadaian Zhong.
Terima kasih.
Hakim,
Aku menyembunyikan sesuatu darimu.
Saya mengenal Anda sebagai Qiao Tai
dari jalan kembali.
Anda adalah asisten saya.
Jangan sebutkan
masa lalu lagi.
Hakim, Tuan Hong ingin bertemu dengan Anda.
Jangan sebutkan itu.
Tai, jangan khawatir.
Saya tidak memberi tahu Hakim
tentang hal-hal memalukanmu.
saya mengatakan kepadanya
kamu pergi berperang
dan membunuh musuh dengan gagah berani.
Namun,
kamu bertemu dengan orang yang berbahaya
dan dirugikan olehnya.
Tetapi
kamu masih melakukan perlawanan yang kuat.
Apakah Hakim mempercayainya?
Ma Rong.
[Tiket Gadai]
Untungnya, saya tiba tepat waktu.
Jika tidak,
itu akan terlambat.
Itu benar.
Jantungku berdebar-debar saat itu.
Untungnya, Hakim memberi kami waktu.
Ada begitu banyak dokumen.
Bagaimana Anda melafalkan semuanya?
Saya tidak bisa melafalkan semuanya.
Jadi kamu...
Jadi saya mengada-ada.
Berbicara tentang penyelesaian kasus ini,
sekarang Ying'er dan kubu kedelapan
sudah dibersihkan sekarang.
Kasus ini
mungkin harus kembali
ke titik awal
dan diselidiki kembali.
Mungkin
tentara anak-anak dari kamp kedelapan
menunjukkan kepadaku arah yang baru.
Aku tidak akan mempercayaimu mulai sekarang.
Tidak ada satu kata pun yang benar
di dalam mulutmu.
Nona Cao.
Mengapa kamu begitu bingung?
Apa yang telah terjadi?
Saya baru saja melewati pasar.
Saya mendengar diskusinya
di antara para pedagang.
Mereka berkata
Hakim Di menemui masalah besar
di kamp militer.
Kami tidak yakin tentang keselamatannya sekarang.
Mereka juga melihat Tuan Hong
mengantar pemilik Toko Garam Xie
ke kamp militer secara agresif.
Kabarnya dia akan pergi
untuk menyelamatkan Hakim Di.
Oke.
Saya mendapatkannya.
Sesuai dengan instruksi Anda,
Saya memberi tahu Nona Cao tentang hal ini.
Tetapi
dia sepertinya tidak merespons.
Benar-benar?
Dia tidak seperti ini sekarang.
perasaan seseorang
bisa menipu orang lain
tapi bukan diri sendiri.
Xiang,
menulis beberapa rekrutan baru
atas nama rumah musik
dan memasangnya.
Kita perlu merekrut orang-orang baru.
[Kantor Hakim Kabupaten Penglai]
Bagaimana itu?
Keterampilanku belum
memburuk terlalu banyak, bukan?
Sama sekali tidak.
Saya tidak ingat
waktu terakhir
Aku mendengar kamu bermain.
Anda akan pergi.
Rumah Mingyue-ku akan kalah
musisi terkemuka.
Saya tidak dapat menemukan yang lebih baik
dalam waktu singkat.
Jadi saya harus berlatih sendiri.
Apa aku bilang aku akan pergi?
Kalau begitu tuliskan aku jaminan.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan pergi.
Dengan baik...
Lihat,
kamu tidak mau mengakui perasaanmu.
Anda tidak bisa bersembunyi
perasaanmu terhadap seorang pria.
Mengenai kekhawatiran Anda,
itu sebenarnya bukan kekhawatiran.
Anda mengetahuinya lagi?
Aku sudah mengetahuinya sejak lama.
Jangan khawatir
tentang apa yang tidak bisa kamu simpan.
Tidak bisa mengandalkan orang lain.
saya harus
mengandalkan diriku sendiri.
Sebaiknya aku pergi
dan berlatih instrumenku.