[Misteri Hakim Dee]
[Berdasarkan novel dengan judul yang sama
oleh penulis Belanda Robert van Gulik]
[Episode 12]
[Ini adalah karya fiksi.
Kemiripan apa pun hanyalah kebetulan.]
Huaiying.
Kamu masih hidup.
Emas.
Kamu melihat.
Cukup banyak.
Saya menemukan semuanya.
Ayo, bantu aku.
Kasus ini
terpecahkan.
Kami menyelesaikannya.
Bantu aku.
Ayo.
Anda melemparkan kotak itu ke laut.
Bagaimana mungkin?
Berhenti berbohong.
Ini bukan kasus penyelundupan emas.
Ini adalah kasus perdagangan senjata.
Emas hanya untuk diperdagangkan.
Kapan kamu mulai mencurigaiku?
Sejak Yusu meninggalkan kata itu di tanganku.
Semua petunjuknya
terhubung.
Dengan satu kata,
dan kamu menyimpulkan bahwa akulah pembunuhnya.
Ditambah kotak emas ini,
bukankah itu cukup?
Di Penglai,
Wang Lide membantu orang Baekje
dengan perdagangan senjata.
Penjual senjata
adalah pejabat yang menentang Yang Mulia.
Dan kamu
adalah perantara yang mereka pilih.
Untuk waktu yang lama,
saluran penyelundupan Anda
tidak terhalang.
Anda bahkan mengajarinya
notasi skor di ibukota,
yang membantu komunikasi Anda
saat menyelundupkan emas.
Tapi kali ini,
Wang Lide sedang dalam masalah.
Anak buah Heiyan menemukannya.
Mereka bertanya padanya
untuk merampok emas ini.
Dia tahu
menukar emas dengan senjata
akan melibatkan kelompok yang mempunyai hak istimewa.
Dia tidak bisa menyinggung perasaan mereka.
Tapi anak buah Heiyan kejam.
Dia juga tidak berani mengatakan tidak.
Dia memikirkannya.
Lalu dia memutuskan untuk mengaku padamu.
Dia meminta bantuanmu.
Apa yang telah terjadi?
Saudara Yu.
Dua hari lalu, anak buah Heiyan menemukanku.
Mereka mengatakan akan melakukannya
merampok emas kita di kapal.
Dan berjanji akan memberiku bagian.
Jika saya tidak mengatakan ya,
Saya takut...
SAYA
akan mati.
Dia ingin bertanya padamu
untuk menggunakan kekuasaan orang-orang yang mempunyai hak istimewa
untuk mengusir anak buah Heiyan dari Penglai.
Lewat sini,
dia bisa terus menyelundupkan emas.
Tapi setelah Anda mendengarnya,
kamu punya ide jahat lainnya.
Kamu dan Wang Lide
membuat janji
di suatu tempat di laut.
Tempat itu
adalah rahasiamu bersamanya.
Ada tiga salinan
dari peta laut.
Satu untukmu dan satu lagi untuk Wang Lide.
Heiyan juga mendapatkannya.
Hanya saja tidak ada tempat seperti itu
pada peta laut Heiyan.
Ke sanalah tujuanmu
untuk mengambil semua emas itu sendiri.
Wang Lide mengikuti rencanamu.
Dia mengejutkan para pelaut Heiyan.
Wang Lide berhenti
di pulau dalam perjalanannya,
menunggu waktu yang disepakati dengan Anda.
Namun saat Anda naik ke kapal,
dia menemukan itu
kamu tidak membawa satu tentara pun.
Dia menjadi curiga padamu.
Kenapa kamu datang sendiri?
Dimana anak buahmu?
Mereka semua berada di kapal besar di belakang.
Mereka akan segera tiba di sini.
Segala sesuatu di kabin diurus.
Dimana emasnya?
Cara ini.
Mengapa kamu menaruhnya di sini?
Lebih terlihat, tidak terlalu mencurigakan.
Kenapa anak buahmu belum datang?
Jika Heiyan mengetahuinya,
kita sudah selesai.
Wang Lide.
Jatuhnya Wang Lide
ke laut adalah sebuah kecelakaan.
Tapi kamu tidak khawatir.
Nyatanya,
Wang Lide hanyut ke pulau di laut
dan hidup beberapa hari lagi.
Itu sebenarnya bukan ancaman bagi Anda.
Apa yang Anda tunggu-tunggu
adalah gelombang besar.
Anda sedang menunggu air pasang,
kapan kamu bisa datang
ke parit untuk mendapatkan kembali emasnya.
Yang tidak saya duga adalah
bahwa kamu sangat mahir dalam pasang surut.
Faktanya, tentang pasang surut dan bintang,
Saya juga tahu satu atau dua hal.
Anda berencana
untuk mengambil jumlah emas terbesar
diselundupkan dari Baekje sendirian.
Di satu sisi,
senjatanya tidak hilang.
Anda punya sesuatu untuk dilakukan
jelaskan pada petugas.
Di samping itu,
kamu membuatnya terlihat
sepertinya Heiyan yang merampok emas itu.
Jadi kamu tidak akan dikejar
oleh orang-orang Baekje.
Untuk bisnis sebesar itu,
kamu hanya perlu menyingkirkan Wang Lide.
Namun sayang sekali.
Yang tidak Anda duga adalah
rangkaian kecelakaan yang terjadi setelahnya.
Anda tidak menyangka
ada juga penumpang gelap
dari Baekje yang bersembunyi di kapal.
Pria kurus ini
katanya dia melihat anak buah Heiyan.
Pada seorang pelaut,
Saya pernah melihat tato yang aneh.
Heiyan tidak mendapatkan emasnya
dan kehilangan sepuluh pelautnya.
Dia sudah marah.
Apa yang lebih buruk,
keberadaan mereka terungkap.
Mereka dicari oleh pengadilan.
Jadi,
mereka mengirim Jin Sang
berpura-pura menjadi orang yang selamat.
Pengakuannya terlibat
semua pejabat Penglai.
Salah satu diantara mereka
adalah nakhoda kapal yang bermarga Gu.
- Kapal itu miliknya.
- Omong kosong!
Ini adalah tuduhan palsu.
Ada juga pejabat yang bermarga Yi.
Anda berbicara omong kosong!
Lalu Heiyan dengan sengaja
menawarkan peta laut
untuk memimpin kita
ke laut.
Faktanya, pada saat itu,
Aku tidak mengira itu mungkin kamu.
Ketika orang terjebak di laut,
beberapa rahasia asli
tidak bisa disembunyikan lagi.
Itu aneh.
Saat kita baru saja berlayar,
seseorang menyabotase layar.
Keluar dari jalan!
Saya sudah memikirkannya.
Menurutku dia takut
emas yang ditemukan.
Dengan kata lain,
dia juga takut ketahuan olehku
WHO
sedang menyelundupkan emas.
Yang pertama
untuk menunjukkan jejaknya adalah Yi Pan.
Dia tidak bisa menjelaskan
kenapa malam itu
dia akan meninggalkan pelabuhan dengan
Direktur kapal Perdagangan Maritim.
Saya tidak tahu bagaimana Anda memanipulasi Yi Pan
jadi dia akan melayanimu.
Kukira
hanya ada dua alasan.
Pertama, atas nama penanganan perkara
oleh Kementerian Hukuman.
Kedua,
dia tidak memeriksa kapal emas sebelumnya
dan memanfaatkannya.
Dan ini
membantu Anda memerasnya.
Seseorang mencoba membunuh Direktur Yi dan aku.
Pada malam kecelakaan kapal emas,
Direktur Yi menemani
seorang pria misterius keluar dari laut.
Dia menolak menyebutkan siapa pria tersebut.
Dia bilang dia akan mati
jika dia membocorkan rahasianya.
Tuan Gu.
Apakah itu kamu?
Di kapal,
rahasianya sulit untuk tidak diketahui.
Jadi,
kamu mencekik Yi Pan.
Anda membuat kematiannya tampak seperti bunuh diri.
Gu Mengbin mungkin tidak mengetahui rahasiamu.
Namun kematian Yi Pan membuatnya takut.
Anda takut
bahwa Gu Mengbin mengetahui sesuatu.
Jadi,
kamu menembakkan anak panah dari belakang
dan membunuhnya.
Untuk menutupi rahasia emas,
kamu menjadi sangat gila.
Di Renjie
berkolaborasi dengan musuh.
Siapkan anak panahmu.
Pergi.
Itu tidak pernah terpikir olehku
orang terakhir yang ingin kamu bunuh
adalah aku.
Mengapa?
Mengapa kasus ini emas
mengubah temanku menjadi setan?
Kotak emas ini
bisa mendapatkan kembali apa yang kuinginkan.
Apakah kamu mengerti?
Hong Liang.
Terima kasih telah mengirimkan kapal tepat waktu
untuk menyelamatkanku.
Ini berarti seperti yang baru saja Anda katakan,
Hou Yu menghitung
ketika air pasang akan surut,
lalu dia menenggelamkan emas itu
ke dalam parit sebelumnya.
Cara Di Renjie menangani kasus
menarik.
Saya salah menyalahkan Hakim Di.
Komisaris.
Air pasang akan segera naik.
Waktu hampir habis.
Pergi.
Kirim seseorang untuk menemuinya dengan cepat.
Kamu pergi.
Ya pak.
Serahkan pejabat di belakang Anda.
Kembalilah bersamaku dan serahkan dirimu.
Kamu diam.
Keluarga saya bekerja
untuk Tang selama tiga generasi.
Kakekku
mengajariku astronomi
dan urusan kelautan sejak saya masih kecil.
Dia ingin saya menjadi talenta yang luar biasa.
Tapi sekarang Yang Mulia berkuasa,
Saya tidak melihat adanya harapan.
Para pejabat senior itu
yang menentang Yang Mulia
semuanya berpikiran jahat.
Mereka meminta saya untuk menyelundupkan emas.
Mereka membiarkan saya bergaul
dengan orang-orang seperti Wang Lide.
Ada apa dengan Wang Lide?
Dia kecil waktu.
Dan saya...
Saya memiliki sesuatu yang lebih besar untuk dicapai.
Apakah menurut Anda saya menghargai emas ini?
Yang Mulialah yang membuatku lega
tugas resmi saya.
Tak satu pun dari pejabat senior itu
berbicara untukku.
Mereka semua pengecut.
Anda tidak punya pilihan lain
tapi untuk menyerahkan dirimu.
Huaiying,
kita punya pilihan lain.
Untuk emas ini,
Aku tidak akan menyimpannya.
Saya akan memberikan semuanya.
Semua orang yang meninggal
adalah penjahat utama penyelundupan emas.
Kami mengeluarkannya.
Mereka pantas mati.
Mereka pantas menerima hukuman tersebut.
Kasus ini diselesaikan oleh Anda.
Anda dapat mengambil emas ini
dan lapor pada Yang Mulia.
Huaiying, apakah kamu ingat waktunya?
kapan kita berada di ibu kota?
Kami minum dan bernyanyi.
Kami sangat bersemangat.
Kami punya rencana besar untuk negara ini.
Apakah kamu ingat?
Bantu aku kali ini, ya?
Biarkan aku pergi.
Di Renjie.
Hakim.
Air pasang sedang meningkat.
Hakim, cepatlah.
Hakim.
Air pasang sedang meningkat. Hakim.
Hou Yu.
Di Renjie.
- Ayo pergi, Hakim.
- Di Renjie.
Hakim, cepatlah.
Hakim.
Hou Yu.
Sekarang saya mendapatkan emas ini.
Saya bisa mendapatkan kembali karier saya.
Pada waktu itu
Saya masih elit
Kementerian Hukuman.
Huaiying.
saya akan menjadi
pilar Tang.
Inilah saatnya air pasang.
Kasus emas terpecahkan.
Yang Mulia,
dari sekarang,
tidak akan ada lagi emas selundupan
di ibu kota.
Hong.
Anda sedang terburu-buru.
Di mana kamu melakukan?
Saya ada janji dengan Nona Cao.
Kami akan pergi ke kuil untuk berdoa.
Pergi pergi.
Apa masalahnya?
Hakim, ada sesuatu yang Anda pikirkan?
Sama sekali tidak.
Lalu kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Hari ini...
Ini hari yang baik.
Ini jarang terjadi.
Benar?
Di seberang jembatan,
itu hanya berjalan kaki singkat
dari kuil Budha.
Hakim, apakah Anda percaya pada agama Buddha?
TIDAK.
Dan kamu?
Saya percaya pada takdir dalam agama Buddha.
Segala sesuatu ada penyebabnya.
Semua suka dan duka ada
keadaan eksternal.
Kehormatan, aib, musibah, dan rejeki adalah
semua karma dari kehidupan lampau.
Meskipun mereka ada sekarang,
mereka akan kembali ke ketiadaan
ketika takdir berakhir.
Jadi, jangan senang, apa pun yang terjadi.
Serahkan semuanya pada takdir.
Hakim, katamu
Anda tidak percaya pada agama Buddha.
Tapi apa yang baru saja kamu katakan
semuanya adalah ajaran Buddha.
Itu hanya desas-desus.
Kamu melihat.
Ada pohon ceri di sana.
Itu benar-benar pohon ceri.
Itu tumbuh di tebing ini.
Ini tidak mudah.
Dunia memasuki malam abadi.
Hidup dan mati sangatlah luas dan tidak terbatas.
Ketika saya masih kecil,
ayahku dalam kesusahan.
Ibuku dan aku
diasingkan ke tempat terpencil dan kering.
Kami lapar dan haus.
Untung,
Saya bertemu pohon ceri.
Begitulah cara kami bertahan.
Ngomong-ngomong soal,
aku dan pohon ceri
benar-benar ditakdirkan.
Hakim.
Orang itu.
Tahun itu,
keluarga seorang gadis kecil
mengalami bencana.
Orang itu
menyelamatkanmu.
Itu sebabnya kamu datang ke Penglai.
Anda di sini untuknya.
Anda ingin menemukannya.
Lalu hari ini, kenapa kamu...
Menjauh,
nyatanya tidak ada apa-apa.
Menjauh
mungkin ada sesuatu.
Huaiying.
Silakan duduk.
Makanlah buah-buahan.
Aku akan menyiapkan makan malam.
Tinggallah untuk makan malam.
Maukah kamu?
Tidak perlu untuk itu.
Sudah waktunya bagi saya untuk pergi.
Tolong tinggal.
Makanlah dan nikmati waktu Anda.
Kudengar kamu akan tinggal untuk makan malam.
Kami tidak punya apa-apa di rumah.
Berhenti menarikku.
Apa yang kamu bicarakan?
Nona Cao.
Hong bertanya-tanya apakah ada
apa pun yang tidak kamu sukai.
Anda...
Apakah Anda makan ketumbar?
Mereka aneh hari ini.
Saya tidak tahu apa yang terjadi pada mereka.
Mereka hanya
ingin tahu apa yang terjadi pada kami.
Lalu apa yang terjadi pada kita?
Untuk hari ini,
Terima kasih.
Saya tidak mengharapkan itu
Anda benar-benar akan menanam pohon ceri.
Lewat sini,
ketika kamu ingin makan ceri,
Anda bisa mendapatkannya di sini.
Tahukah kamu
setidaknya itu akan memakan waktu
tiga sampai empat tahun
sebelum pohon dapat berbuah?
Tapi pada akhirnya akan membuahkan hasil, bukan?
[Misteri Hakim Dee]
[Legenda Master Hujan]
Ini tiket gadaiku.
Mengapa kamu tidak mengembalikannya?
Anda harus mengembalikan gelang saya hari ini.
Itu harus dikembalikan kepada kami.
Apa yang terjadi?
Ini berisik di pagi hari.
Apa yang kamu teriakkan?
Ini Yamen.
Beraninya kamu?
Yamen adalah tempatnya yang tepat.
Saya ingin menemui Hakim.
Pegadaian Zhong curang.
[Penglai Yamen]
Saya ingin keadilan.
Dia tidak akan mengembalikan gelangku.
Diam.
Itu dia.
Berperilakulah sendiri.
Ayo, hentikan.
Apa yang terjadi di sini?
Hakim.
Hakim, Anda tepat pada waktunya.
Saya ingin keadilan.
Enam bulan lalu, di pegadaian Zhong,
Aku menggadaikan sebuah gelang emas.
Kami setuju
dalam jangka waktu enam bulan.
Sekarang tiketnya ada di sini.
Itu berwarna hitam dan putih.
[Tiket gadai]
Hari ini adalah hari terakhir periode ini.
Saya punya cukup uang.
Aku ingin gelangku kembali.
Tapi mereka memberitahuku
gelang itu hilang.
Hakim.
[Penjaga Toko Lin]
Tiketnya asli.
Tulisan tangan di atasnya
memang tulisan tangannya
dari penjaga toko Zhong.
Tapi kami sungguh
tidak dapat menemukan gelang itu.
Sekarang, penjaga toko tidak ada di toko.
Adapun cara pembayarannya,
aku sangat menyesal
tapi kita masih harus menunggu
agar penjaga toko kembali.
Kapan dia akan kembali?
Sulit untuk mengatakannya.
Ini bersifat pribadi bagi pemilik toko.
Kami tidak begitu yakin.
Pribadi?
Saya mendengar bahwa Anda penjaga toko
telah bermain trik baru-baru ini.
Menurut pendapat saya,
dia berencana untuk melarikan diri dengan membawa barang-barang kami.
Apakah dia melarikan diri?
Jangan khawatir tentang itu.
pegadaian Zhong
telah ditetapkan
selama lebih dari 20 tahun.
Reputasi kami terkenal.
Jika kamu tidak dapat mengembalikan gelangku hari ini,
kamu harus membayarku uang.
Aku sudah memberitahumu.
Kompensasi kami.
Karena penjaga toko sedang pergi,
periode
tidak valid
dan akan ditunda.
Sampai penjaga toko mereka kembali,
jika mereka tidak bisa mengembalikan gelangmu,
atau
dia tidak akan kembali untuk waktu yang lama,
pada waktu itu,
kamu bisa datang ke sini lagi.
Saya akan menanganinya secara tidak memihak.
Dengan baik...
Sekarang Hakim telah mengatakan demikian,
apa lagi yang bisa saya katakan?
Dalam tiga hari,
jika Anda tidak dapat menemukan gelangnya,
Sampai jumpa di pengadilan.
Terima kasih, Hakim.
Ayo sekarang, urus urusanmu sendiri.
Pergilah.
Ini masih pagi sekali,
tapi kita punya banyak masalah.
Kemana kalian berdua pergi?
Sebuah kedai di sebelah timur kota.
Ada yang bilang ada masalah.
Penjaga toko datang untuk melapor.
Kami berdua pergi untuk memeriksanya.
Sesuatu yang serius?
Ini bukan masalah besar.
Mereka mabuk,
merobek beberapa tanda kedai,
dan menghancurkan beberapa kursi.
Penjaga toko itu juga tidak masuk akal.
Beberapa kursi terjatuh.
Dia bersikeras kami berdua harus memberikan kompensasi
mengatakan bahwa kita memang begitu
tidak kompeten dalam tugas kita.
Beruntung baginya, saya sedang bertugas.
Kalau tidak, aku akan menghajarnya sampai mati.
Hakim.
Hakim, seseorang datang untuk melapor.
Ini adalah pembunuhan.
Anak malang.
Tadi malam,
setelah aku menemukannya,
dia terlalu takut untuk mengatakan sepatah kata pun.
Itu memakan waktu sepanjang malam
berbicara.
Saat kamu menemukannya,
apakah dia ada di menara pengawas
di utara kota?
Ya.
Dekat rawa.
Kemarin,
kami sedang bermain petak umpet
dekat rawa menara pengawal.
Setelah sekian lama,
Aku keluar dari balik alang-alang.
Tapi saya tidak dapat menemukannya.
Mereka juga tidak dapat menemukanku.
Saya terus berjalan.
Saya ingin mencari jalan keluar.
Saya terus berjalan
sampai aku mendekati rawa.
Dan kemudian saya melihat seseorang terbaring di sana.
Saya melihat zombie.
Tempat ini seperti neraka.
Hakim.
Ada genangan darah di sini.
Lebih lanjut di sini.
Pria itu pasti terbunuh di sini.
Dan kemudian mulai merangkak.
Merangkak.
Ke mana?
Menara Pengawal.
Kalian
memeriksa sekeliling.
[Ying'er]
Manusia.
Saya Di Renjie, hakim Penglai.
Wanita.
Aku tidak bermaksud jahat.
Saya hanya datang untuk penyelidikan rutin.
Tadi malam,
di mana kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Anda tidak diperbolehkan berada di sini.
Pergilah.
Wanita.
Pergi.
Saya telah melihatnya di mana-mana.
Tidak melihat mayat.
Siapa kalian?
Saya Di Renjie, hakim Penglai.
Kami diperintahkan untuk berpatroli di sini.
Seringkali ada
Mata-mata Baekje di area ini
serta penyelundup.
Pernahkah kamu
menemukan mayat di sini?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Beraninya kamu?
Saya hakim Penglai.
Semua kasus yang terjadi di sini
berada di bawah yurisdiksi saya.
Kami membawanya pergi.
Ke mana?
Barak.
Di mana Anda menemukan mayatnya?
Disini.
Mengapa Anda tidak melaporkannya kepada saya?
Mengapa Anda memindahkan tubuhnya?
Kapten Li bertanya kepada kami
untuk membawanya kembali.
Siapa yang memberinya hak untuk melakukan hal itu?
Hakim.
Adapun ini,
Anda harus bertanya langsung pada Kapten Li.
Bawa aku menemuinya.
Hakim.
Apa yang baru saja Anda temukan di menara pengawal?
Mengapa dia pergi ke menara pengawas?
Siapa?
Korban.
Pembunuh.
Dan orang-orang ini.
Ini adalah barak.
Anda diizinkan masuk tanpa izin.
Ini adalah hakim Penglai.
Anda perlu mendaftarkan nama Anda
di dalam buku.
[Di]
[Di Renjie, Ma Rong]
[Qiao Tai]
Tigabelas.
Empat belas.
Limabelas.
Enambelas.
Tujuh belas.
Delapan belas.
Sembilan belas.
Hakim.
Anda tidak perlu melakukannya secara pribadi.
Itu tugasku.
Ini saran saya.
Jangan sampai seperti itu
tempat yang berbahaya sendirian.
Orang-orangmu menjaga orang-orangku
di luar pintu.
Di barak,
kami tidak menerima terlalu banyak orang luar.
Bagaimana dengan wanita di menara pengawal?
[Kapten Li]
Sejauh yang aku tahu,
untuk suatu tempat
di bawah yurisdiksi barak,
orang awam dilarang.
Namanya Ying'er.
Anda sudah bertemu dengannya?
Yinger gila.
Dia tidak mendapat masalah apa pun.
Jadi aku membiarkannya tinggal di sana.
Saya ingin tahu
kenapa kamu memindahkan mayatnya tanpa izin?
Yang ingin saya ketahui lebih banyak adalah
Mengapa
barak ikut campur dalam masalah ini?
Area menara pengawas adalah
di bawah yurisdiksi barak.
Saya hakim Penglai.
Di Penglai, saya bertanggung jawab
untuk kasus apa pun, besar atau kecil.
Jika ada pembunuhan yang terlibat,
Anda harus melapor kepada saya tepat waktu.
Ketika saya telah membuang mayatnya,
Saya akan bertanya pada seseorang
untuk mengirimimu pesan.
Anda membuang mayatnya?
Dalam cuaca seperti itu,
Saya tidak bisa meninggalkan mayat di sini.
Saya tidak ingin tentara saya
mati karena wabah.
Mungkin saat ini sudah terbakar.
Dimana tubuhnya?
Bawa aku kesana.
Tidak apa-apa.
Biarkan dia pergi.
Hakim.
Hati-hati.
Jangan sampai dirimu terbakar.
Begitu banyak aturan.
Mengapa kami tidak diperbolehkan
untuk pergi bersama Hakim?
Anda tidak memahami hal ini.
Di dalam barak,
ada aturan yang tak terhitung jumlahnya.
Ketika saya masih menjadi tentara,
Saya sangat menderita karena peraturan.
Jadi terkadang jika Anda tidak mengerti,
diam saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sekarang aku tidak ada hubungannya,
Saya ingin berlatih.
Apakah kamu tidak penasaran dengannya?
Peti lusuh ini terkunci.
Apa yang ada di dalam itu?
[Gambar erotis]
Lihatlah betapa menegangkannya
para prajurit muda ini.
Tidak heran itu terkunci.
Apakah Anda juga melakukan hal yang sama?
Apakah aku tipe pria seperti itu?
OKE.
Biarkan mereka kembali.
Tenanglah.
Perlahan-lahan.
Luar biasa.
Apakah kamu baik-baik saja, saudara-saudara?
Bagus.
Itu sangat berharga.
Tadi malam sungguh luar biasa.
Apakah itu layak
dipukuli?
Yeah.
OKE.