Sebelumnya dalam X-Men…
Pembunuhan pemimpin mutan pada tahun lalu
oleh mantan agen NSA, Henry Gyrich,
telah mendorong simpati terhadap mutan.
Tim, mereka akan selalu menjadi keluarga,
tapi dengan bayi ini,
mungkin ini saatnya memikirkan
hidup di luar X-Men?
Bagaimana sampah seperti kalian
bisa memiliki teknologi Sentinel?
Kalian pikir kami tak bisa
menemukan cara untuk berkembang?
Aku tahu harus menemui siapa
untuk menemukan Bolivar Trask.
Orang yang membunuh Charles Xavier.
Gyrich memperingatkanku.
Wasiat dan testamen terakhir
dari Charles Francis Xavier.
Semua yang dia bangun
sekarang menjadi milikku, X-Men-ku.
PEMBEBASAN MUTAN DIMULAI
Para pekerja tinggal menurunkan
satu penumpang
dalam peristiwa yang menjadi
mimpi buruk Coney Island.
Jika ada gerakan tiba-tiba,
kincir raksasa bisa jatuh.
Tidak apa-apa, Sayang.
Kemarilah dengan perlahan.
Sangat perlahan.
Pemirsa, saya…
Art?
Apa itu benar dia?
Menyelamatkan manusia?
Meski terlalu dini untuk mengatakan
bagaimana peristiwa ini akan berdampak
pada hubungan mutan dan manusia,
satu hal sudah jelas
bagi manusia dan mutan.
Aku tak paham, Jean.
Apakah Profesor tidak memercayaiku?
Mungkin kita salah paham.
Mungkin dia melakukan ini untuk kita.
Di seluruh dunia, laporan berdatangan.
Mutan dan manusia dibantu dan diselamatkan
oleh mantan teroris mutan
yang menghilang setelah gagal
menjalankan pemberontakan mutan
setelah pembunuhan Charles Xavier
tahun lalu.
Kami dengar masyarakat internasional
memantau situasi ini,
dengan beberapa orang menuntut
penyelamat yang tak biasa ini
bertanggung jawab atas kejahatannya.
Ini rumah kami, Berengsek,
hanya ini yang kami punya,
yang kalian sisakan untuk kami.
Kau pikir orang biasa bisa tidur,
mengetahui kalau kalian iblis
ada di sini, mengintai?
Tolong, jangan sakiti Leech.
Segala hal yang manusia rela lakukan.
Bahkan menolak memberikan sampah kalian
yang hina itu kepada mutan buangan.
Listrik dan magnetisme
berhubungan sangat erat.
Betapa malangnya dirimu
karena aku penguasa magnetisme.
Dasar mutan kotor.
Kau akan mendapatkan balasan…
Kau adalah dia!
- Kau…
- Magneto.
Aku berjanji, Nak,
kau tidak akan merasa takut lagi.
Apa yang dipikirkan Profesor?
"Satu-satunya cara aman dan pasti
menghancurkan musuhmu"
"adalah jadikan dia temanmu."
Mark Twain.
Beast tidak salah. Profesor punya rencana.
Aku sudah melihat banyak masa depan,
tapi Magneto memimpin X-Men?
Itu hal baru.
Mungkin kita bisa mengubahnya kembali?
Dengar, banyak dari kita
punya masa lalu yang sangat kotor
yang tidak mungkin dimaafkan.
Mungkin kita harus mengikuti
prinsip Profesor
dan berikan Erik kesempatan kedua.
Aku sudah mengatur agar Morlocks
pergi ke negara mutan Genosha.
Aku sedih karena tak satu pun dari kalian,
tidak juga Xavier,
berpikir untuk menggunakan kekayaannya
untuk melakukan yang sama.
Namun, ini satu dari banyak masalah mutan
yang kita bisa dan akan perbaiki,
X-Men-ku.
Kita bisa berasumsi
- para bedebah di selokan itu…
- Masih hidup, tapi bukannya tanpa luka.
Fakta tragis dari aku yang tak mengirim
para manusia itu
ke tempat sampah sejarah
adalah bukti akan tekadku
untuk menghormati mimpi Charles Xavier
tentang koeksistensi…
…antara mutan dan manusia.
Baiklah, buktikan.
Biarkan Jean memindai pikiranmu,
melihat rencanamu sebenarnya.
Scott, tidak.
Apa? Kau melakukannya pada Gyrich.
Aku mengakses pikiran Gyrich
untuk informasi.
Lain halnya kalau untuk menilai kejujuran.
Meskipun aku merasakan
niat Magneto itu tulus,
itu adalah hari ini, jam ini, menit ini.
Kita bisa periksa
setiap menit setiap hari.
Aku mendapat kesan
kalau kau dan Bu Summers akan pergi.
Tidak akan. Aku akan mengawasimu.
Scott, baca wasiatnya lagi.
Suka atau tidak,
ini yang Profesor inginkan.
Kumohon,
aku tidak ingin
menyebabkan drama atau perselisihan.
Kau harus mengerti.
Kau lama menjadi musuh bebuyutan kami.
Sudah sewajarnya
kau harus membuktikan diri.
Storm,
kau yang paling mendekati dewi.
Jadi, aku tidak menolak permintaanmu
dengan mudah
dan menuntut kepercayaanmu.
Xavier menginginkan ini.
Mungkin dia salah.
Setelah semua percakapan pribadi kita,
kau akhirnya menyadari
apa perbuatanku pada masa lalu.
Bahkan Charles Xavier
bisa membuat kesalahan.
Aku belum memakai ini
sejak pertempuran di Area Biru Bulan.
Aku dirasuki oleh entitas kosmos jahat
yang bertekad menghabisi semua keberadaan.
Namun, di sana ada Scott,
bertarung bersamaku.
Kau takut dia tidak akan mau pergi lagi
setelah Magneto memimpin.
Boleh kukatakan sesuatu?
Aku perlu mengatakan sesuatu
dan jangan menilaiku terlalu buruk.
Jangan bilang Scott.
Aku janji, Jean.
Ada saat ketika aku memikirkan bayi kami,
masa depannya dan…
Jika dia mutan,
bagaimana aku bilang dia berbeda?
Bahwa dunia akan mengingatkannya
setiap hari.
Bahwa dia harus selalu berhati-hati,
waspada, atau…
Kau berharap dia terlahir sebagai manusia.
Aku bertanya-tanya seperti apa rasanya
menjadi manusia.
Itu angan-angan yang menggoda.
Lalu aku ingat bagaimana anugerah mutanku
membawaku ke rumah ini,
ke keluarga ini,
ke seorang saudari.
Terima kasih, Storm.
Sejak aku memasuki pikiran Gyrich,
aku selalu merasa
ada hal buruk yang akan terjadi.
Aduh, aku terdengar bodoh.
Tidak, Jean.
Kau terdengar seperti ibu.
Obrolan penyemangatmu
tidak berjalan dengan baik.
Aku sedang ingin sendiri, Rogue.
Membuatku merinding ngeri,
cemberut dengan wajah tuamu itu.
Dahulu saat kami berteman,
aku selalu merasakan Charles di pikiranku.
Tidak mengganggu, hanya keberadaan.
Aku ada dalam pikirannya, dan sebaliknya.
Saat kami berpisah,
aku meyakinkan diri aku membutuhkan ini
untuk melindungi diri
dari kekuatan psikisnya.
Namun, kau khawatir jika kau masih
merasakan rasa sayangnya kepadamu,
kau takkan bisa meneruskan perjuanganmu.
Namun, di sinilah kau sekarang,
dipaksa datang ke sini.
Pengorbanan Xavier
menciptakan dunia
yang lebih toleran terhadap mutan.
Aku berutang untuk menghormati
keinginan terakhirnya,
meskipun X-Men-nya tak memercayaiku.
Mungkin mereka benar.
Masa laluku penuh dengan kesalahan.
Masa laluku juga, kau ingat?
Namun, X-Men tetap menerimaku.
Masalahnya, aku tidak menuntut
kepercayaan mereka.
Aku memerjuangkannya.
Sayangnya, kau harus berusaha keras
untuk menghindari berdua denganku, Rogue.
Kau pikir timmu masih akan memercayaimu
jika mereka tahu?
Itu adalah masa lalu, Erik.
Rahasia itu tidak boleh terbongkar,
kau dengar?
Siapkan diri kalian, X-Men-ku.
Kita tetap tenang saat orang baik muncul.
Kau bilang apa tadi?
Kami ke sini untuk Magneto.
Pikirkan kembali.
Senjata kami kebal
terhadap kekuatan elektromagnetikmu.
Aku harus memikirkannya kembali?
Magneto, atas perintah Komisi PBB
untuk Aktivitas Manusia Super,
aku menangkapmu
karena kejahatan terhadap manusia.
Kau akan diadili di Markas PBB.
Seandainya aku berhasil
membersihkan namaku
dalam apa yang aku asumsikan
sebagai persidangan yang adil,
apa kalian akan memercayaiku?
Itu proses hukum yang semestinya.
Kalau begitu…
aku menyerah.
Perbuatan ini membuktikan
kalau Magneto bersalah…
MUTAN: PERSIDANGAN MAGNETO
…dan memberikan cuplikan semangat
yang dia miliki untuk melanjutkan
tujuannya untuk menguasai Bumi,
jika dia dibebaskan hari ini.
Keadilan sudah lama terlambat.
Ada kabar terbaru?
Cooper mendaftar semua langkah buruk
yang Magneto ambil
dari sini ke Asteroid M.
Masyarakat marah
karena dia mendapat persidangan.
Tak bisa menyalahkan mereka.
Apa kau melihat Scott?
Dia di sana,
memastikan Magneto tidak berulah.
Dia tidak bilang.
Sering terjadi belakangan ini.
- Tolak mutan!
Kemarilah, Pengecut!
Publik akan mengenang hari ini
dan mengatakan ini awal dari era baru.
Hari umat manusia
membuat Magneto bertanggung jawab.
Masyarakat di sana juga ingin
PBB bertanggung jawab.
Terus buat keributan
dan alihkan perhatian mereka.
Aku hanya punya satu kesempatan.
Terdakwa boleh bicara sekarang.
Saat kecil, rumah kaum saya
hangus dibakar,
karena kami berani memanggil Tuhan
dengan nama lain.
Lalu kaum saya memburu saya
dengan orang-orang
yang dahulu memburu mereka.
Saya orang aneh, terlahir sebagai mutan.
Kekejian bagi dewa mereka yang salah nama.
Dalam lagu sedih sejarah,
ada bagian yang diulang.
Dipercayai berbeda,
dicintai berbeda,
berbeda jenis kelamin atau warna kulit,
dan dihukum.
Kita menyanyikan lagu ini satu sama lain.
Yang tertindas menjadi penindas.
Xavier mengetahui ini
dan bermimpi kita bisa berubah,
menemukan keselarasan.
Masa depan tempat manusia dan mutan
bisa melupakan masa lalu dan akhirnya…
Anda mengatakan keadilan sudah terlambat.
Memang,
begitu juga dengan pemulihan.
Ucapan Anda, meski baik, tak menyembuhkan
mereka yang terluka oleh kejahatan Anda.
Kemarahan singkat Anda
takkan menyembuhkan luka mutan.
Anda membuat robot untuk memburu kami,
kekang untuk mengekang kekuatan kami.
Umat manusia harus melindungi diri.
Perlindungan?
Itu pembasmian.
Saya hanya bertindak untuk membalaskan
kejahatan terhadap kaum saya,
seperti Anda bertindak untuk membalas
kejahatan terhadap kaum Anda hari ini.
Jika benar begitu,
apa kita sungguh percaya
bahwa di hadapan hal
yang Anda anggap pembasmian,
Anda akan menempuh jalan Charles Xavier?
Tidak buruk
jika ini tak menguntungkan Magneto,
bukan begitu?
Mereka mendobrak pembatas.
Mereka tak bisa ditahan.
Tembakkan granat asap!
Pengunjuk rasa menjebol perimeter.
Mereka pasti ingin Magneto.
Serta para hakim, Bu.
Memangnya apa salah kami?
Kalian mengadili monster.
Sekarang, kalian adalah pengkhianat.
Sudah mengikuti peraturan
dan mereka masih menyerang kalian.
Storm, awasi Magneto dan para hakim.
Yang lainnya akan membantu penjaga.
Tujuan kita adalah deeskalasi.
- Pengunjuk rasa menuntut…
- Jean, harus ke kota.
Massa itu sudah gila.
Logan,
dia…
Dia di sini.
Siapa? Apocalypse?
Bayinya!
Celaka.
Hati-hati, Logan!
Minggir!
Bertahanlah, Jeanie.
Hampir sampai.
Hampir.
Tidak bisa sembunyi selamanya!
Tidak ada mutan lagi!
Rogue, amankan perimeter luar.
Sebelah sini menuju pengkhianat!
Aku tak bisa memastikan
senjata yang ada di punggungnya,
tapi pelindungnya
terbuat dari aloi berlapis titanium
yang kebal terhadap energi.
Siapa namamu?
X-Cutioner.
Ke sini untuk memastikan orang aneh
seperti Magneto membayar kejahatannya.
Dan mutan!
Tangkap mereka!
Babak kedua. Serap ini!
Menyakiti teman-temanku?
Kau bertanggung jawab kepadaku.
Manusia tak bertanggung jawab
kepada siapa pun!
Tahu apa yang kubenci dari kaummu?
Kau berlagak seolah-olah hidupmu sulit.
Manusia normal juga kesulitan.
Lebih sulit!
Kami hanya punya martabat
untuk tidak mengeluh.
Kau lihat? Karena keluhan.
Aku benci keluhanmu dan aku membencimu.
Scott, cepat!
Jean, kau kesakitan.
Bayinya mau lahir, Scott.
Storm, Jean mau melahirkan.
Morph di sini,
tapi mereka tak bisa bertahan!
Rogue, terbangkan Cyclops ke Jean segera.
Magneto dan aku akan melindungi
para hakim.
Hati-hati, Storm. Dia tetap Magneto.
Situasi tak memberikan kita pilihan.
Aku butuh anak buahmu di setiap pintu.
Aku ingin mereka yang di lobi
membantu X-Men lain.
Kau, bebaskan Magneto. Kau…
- Memangnya dia pikir dia siapa…
- Jangan berpikir.
Diam. Patuhi perintahku,
dan kalian akan selamat.
Apa maksudmu,
"tidak membantu persalinan mutan?"
Kalian bisa kehilangan kendali
kekuatan kalian.
Jika dia butuh bedah sesar…
Akan kutunjukkan apa itu bedah sesar.
Jean.
Sayang, aku di sini.
Dokter ini tak mau membantu
persalinan bayi kita.
Rogue, bisa gunakan kekuatanmu
untuk menyedot keahlian medisnya?
Apa? Melakukan apa?
Cyclops, kalau aku tergelincir
dan menyentuh bayimu, kekuatanku…
Rogue, aku percaya padamu.
Kami percaya.
Cukup! Kalian harus…
Maaf, Sayang.
Siapkan infus dan bawa dia ke kamar.
- Di sana kalian, Mutan!
- Maju!
Mutan kotor!
Magneto.
Tangkap mereka!
Jadilah binatang
dan dikurung!
Mari lihat bagaimana massa ini
saat menghadapi aliran listrik.
Magneto!
Storm!
Anginnya hilang.
Aku tak bisa merasakannya,
atau kelembapan,
atau udara.
Apa yang dia lakukan kepadaku?
Magneto, bukan ini yang kami inginkan.
Bohong.
Ini mimpimu.
Kaumku terkapar di hadapanmu,
tidak berdaya dan takut.
X-Men hanya menggunakan kekuatan hebatnya
untuk melindungi dunia
yang membenci dan takut pada mereka.
Lihatlah imbalan mereka.
Kami harus bagaimana
untuk menjadi cukup baik?
Apakah ini tujuan
dari pendekatan yang bermoral?
Jika benar, aku katakan,
seperti yang terlalu sering kukatakan,
tidak lagi.
Tidak!
Lepaskan kami! Tidak!
Ya, ampun.
Fanatik,
lancang,
penjilat, cacing.
Begitu kecil, aku bisa membunuhmu
dengan satu langkah.
Ada saatnya aku akan membunuh kalian
karena perbuatan kalian pada Storm.
Namun, hari ini,
aku menyelamatkan kalian dari diri kalian,
karena teman lamaku menantangku
untuk mengingat pemandangan Bumi ini.
Seberapa luasnya itu
versus seberapa kecil kita membuatnya.
Charles Xavier
menitipkan mimpinya kepadaku,
dan itu tak meminta kalian mencintai
atau merangkul kaumku,
tapi hanya menerima
kalau ini adalah dunia bersama
dengan masa depan yang sama,
dan bahwa kaumku, seperti kaummu,
berhak untuk hidup di sini.
Aku berusaha menjadi lebih baik.
Tolong…
Jangan membuatku mengecewakan kalian.
Lihat, matanya mirip matamu.
Bukankah dia butuh nama?
Aku berpikir nama "Nathan".
Ya.
Itulah anakku, Nathan Summers.
Nathan Charles Summers.
PBB mengejutkan dunia pekan ini
saat mereka memberikan grasi
untuk Magneto,
sebagian besarnya dikarenakan
upaya mantan teroris mutan itu
dalam menyelamatkan pengadilan
dan meredam pemberontakan.
Dalam iktikad baik lainnya
dalam upaya meningkatkan
hubungan dengan saudara mutan kita,
kita akan memulai pembicaraan
untuk mengakui negara mutan Genosha
di Perserikatan Bangsa-Bangsa.
- Racun?
- Kopi hitam.
Genosha, negara PBB.
Kupikir takkan terjadi.
Kudengar kau dan Jean
sudah mulai mengurus kepergian kalian.
Apa artinya kau percaya padaku
untuk melanjutkan mimpi Xavier?
Profesor memercayaimu,
dan aku memercayainya.
Kurasa itu harus cukup.
Kalau boleh kuberikan saran, Scott,
berhati-hatilah.
Tetaplah waspada.
Tragedi memikat dengan keberuntungan.
Ini pekan yang baik untuk kaum kita.
Namun, bukannya tanpa pengorbanan.
Kekang penghambat menggunakan radiasi
untuk menetralkan sementara
kekuatan mutan kita.
Senapan laser X-Cutioner
menembakkan dosis padat radiasi yang sama.
Itu memengaruhi genetika pada tingkat sel,
menekan kemampuan mutan
tanpa membutuhkan kekang itu.
Ororo…
Berapa lama?
- Tes lain dibutuhkan sebelum…
- Hank, kumohon.
Berapa lama?
Efeknya sepertinya permanen.
Kita akan perbaiki.
Scott dan aku tidak akan pergi.
Tidak sebelum kau pulih kembali.
Aku janji.
Beast, kita harus menghubungi Pulau Muir.
Jean, saudariku.
Kau dari semua X-Men mengetahui
sakitnya mengucap perpisahan,
karena terlalu sering mengucapkannya.
Jadi, aku minta
kau membantu yang lain memahami
kenapa aku tak bisa tinggal
untuk mengucapkannya hari ini.
Keyakinanku akan masa depan keluargamu
sangat kuat.
Aku tak bisa merampok ikatan
yang sangat layak kau dapatkan.
Ini manusiawi untuk mendambakan hubungan,
seperti juga sifat mutan untuk didengar,
dilihat,
untuk merasakan jiwa lain
akhirnya melihat jiwamu.
Hubungan adalah harta karun yang rapuh.
Kita banyak berkorban
untuk mempertahankannya.
Kemudian terkadang kita menyaksikannya
hancur dalam sekejap
dan mengubah hidupmu selamanya.
Kita tidak lagi terhubung, Jean.
Sekarang kita berjalan
di dua dunia yang sangat berbeda.
Namun, percayalah aku akan menghargai
apa yang kita miliki sebagai X-Men,
kenangan yang sudah terasa
seperti bertahun-tahun lalu.
"Seperti kehidupan wanita lain."
"Atau mimpi orang lain."
"Salam sayang, Ororo."
Andai saja aku tak meninggalkan PBB,
aku bisa…
Kau harus melakukan itu.
Storm melakukan yang sama.
Kita akan menghormati keputusannya.
Benarkah?
Tembakan itu ditujukan untukmu.
Seharusnya kau yang pergi, Kawan.
Aku tidak percaya.
Tidak sedikit pun.
Storm akan menghabiskan sehari
membahas hal itu,
dan langsung pulang,
sebahagia…
Kubilang juga apa.
Dia kembali!
Jean?
Aku butuh X-Men.
Apa? Jean?
CYCLOPS
Memancarkan sinar ledakan dari matanya
JEAN GREY - Memiliki kekuatan telepati
dan telekinesis
GAMBIT - Meledakkan objek
dengan energi kinetik eksplosif
STORM - Kemampuan untuk mengendalikan
dan memanipulasi kekuatan alam
BEAST - Kekuatan dan kelincahan super
Kepintaran tingkat genius
JUBILEE - Menghasilkan plasmoid
energi pyrokinesis eksplosif
BERDASARKAN KOMIK MARVEL
MARVEL STUDIOS MEMPERSEMBAHKAN
Diterjemahkan oleh Kirpi Mrantassi