[Misteri Hakim Dee]
[Berdasarkan novel dengan judul yang sama
oleh penulis Belanda Robert van Gulik]
[Episode 1]
[Ini adalah karya fiksi.
Kemiripan apa pun hanyalah kebetulan.]
[Harem Kekaisaran]
[Kediaman Chen]
[Gubernur Yangzhou]
[Chen Zhuliang]
Gubernur Yangzhou, Chen Zhuliang,
kamu melanggar peraturan Surga
dengan niat buruk.
[Segel Permaisuri]
Anda diperintahkan untuk bunuh diri.
Api Surgawi
membakar Pohon Kuno.
[Misteri Hakim Dee]
[Segel Phoenix]
[Chang'an]
[Penginapan Pulang]
[Hong Liang]
Anda bangun pagi hari ini.
[Di Renjie, nama kehormatan Huaiying]
Ini bahkan belum tengah hari.
Pagi pagi,
kenapa kamu pergi ke Akademi Kekaisaran?
Akademi Kekaisaran?
Aku... aku tidak melakukannya.
Bangsal Wuben
di bulan kelima tahun ini...
[Akademi Kekaisaran]
Aroma
bunga sophora ada di seluruh Chang'an.
Pada saat ini di tahun ini,
bunga sophora
di luar Akademi Kekaisaran
di Bangsal Wuben
sedang mekar penuh.
Bunga sophora
masih ada embun pagi pada mereka.
Saya pergi menemui mentor Anda, Wei Wuji.
Dia sekarang Sekretariat Besar
dari Institut
untuk Kemajuan Sastra.
Ujian bagi kaum klasik
Apakah besok.
Ini tiket masuknya.
Aku tidak pergi.
Huaiying,
kamu tahu apa.
Permaisuri telah mereformasi pemeriksaannya
tahun ini.
Tidak peduli dari mana Anda berasal,
tidak peduli apa latar belakangmu,
setiap orang punya kesempatan.
Rakyat jelata itu
semua mengajukan permohonan untuk ujian
dan melakukan perjalanan ribuan li
ke ibu kota.
Siapa yang tidak ingin lulus ujian
dan mengikuti jalan yang benar?
Kamu meminum airku lagi.
Bagaimana kalau memesan dua hidangan?
Ini tidak akan menghabiskan banyak biaya.
Permisi.
Pak.
Terima kasih.
Pagi.
Pagi...
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Di masa depan,
Saya bisa mengajar
atau menulis dokumen untuk orang lain.
Paling buruk, saya bisa menjadi pemegang buku.
Chang'an sangat besar.
Saya akan bisa mencari nafkah.
Huaiying,
untuk bepergian ke Wilayah Barat,
Anda harus mendapatkan paspor
dari penjamin.
Tahukah Anda berapa banyak utang Anda?
Kalian berdua.
Saatnya membayar sewa.
Sewanya telah lewat jatuh tempo selama berhari-hari sekarang.
Pak,
tolong beri kami waktu beberapa hari lagi.
Anda sudah menunggak selama berhari-hari.
Nah, kalian berdua
punya uang untuk makan dan minum bersama anakmu
tapi tidak punya uang untuk membayar sewa.
Kalian berdua berhenti di situ.
Di mana uang hutangmu?
Aku beritahu padamu,
kalian semua,
Dan
Anda tinggal di Wilayah Barat
bertahun-tahun.
Sekarang Anda akhirnya kembali ke Chang'an,
tapi kamu tidak kembali ke rumahmu
dan memilih untuk tinggal di sini.
Tidak apa-apa.
Aku akan menahannya.
Permisi.
Pak.
Saya mau semangkuk sup kambing
dan tiga naan.
Tentu.
Cukup.
Berapa banyak hutang mereka padamu?
Itu ada pada saya.
Minta dia untuk itu.
Panggang naan sedikit lebih lama.
Pergi.
Tentu.
Satu mangkuk sup kambing dengan tiga naan.
Panggang naan sedikit lebih lama.
Kamu masih ingin makan?
Saya sangat khawatir
tentang ujianmu
bahwa aku bahkan tidak merasa seperti itu
makan satu gigitan.
SAYA...
Bahkan ikat pinggangku menjadi longgar.
Pak.
Ini sup kambing dan naanmu.
- Itu dia.
- Tunggu.
Ambil ini.
Tentu.
Jika kamu terus seperti ini,
Aku akan mengecewakan tuanku.
Itu dari tuan di sana.
Apakah Anda mendengar apa yang baru saja saya katakan?
Aku mendengarkan.
Aku berhutang uang pada orang lain, membuang-buang waktu,
dan jangan pulang, kan?
Anda membawa kedua bandit itu bersama Anda.
Apakah Anda mengenal mereka?
Ma Rong dan Qiao Tai, kan?
Di mana mereka?
[Qiao Tai]
[Rumah Musik Wensheng]
[Xiao, Ta, Lu]
[Ma Rong]
Pada hari pertama bulan kelima,
sebuah peristiwa besar terjadi di Chang'an.
Siapa tahu?
Apa itu?
Di luar istana,
ada milik Permaisuri
pohon Wutong favorit.
Dikatakan untuk menarik burung phoenix
untuk memberkati Tang Besar kita.
Namun pada hari pertama bulan kelima,
pohon
tersambar petir.
Coba tebak siapa yang melakukan ini?
- Bukankah itu alam? Sebuah bencana alam.
- Bencana alam.
- Tepat.
Saya pikir ini adalah bencana buatan manusia.
Ini tidak mungkin bencana yang disebabkan oleh manusia.
Ini adalah bencana alam.
Bagaimana ini bisa menjadi bencana yang disebabkan oleh manusia?
Mari kita bertaruh.
Sebuah bencana alam.
Ya, kalian bertaruh.
Beraninya kamu?
Ayo, bertaruhlah.
Aku akan mengambilnya.
Bertaruh.
Bagaimana cara bertaruh?
Taruhan tradisional.
Dua orang kulit putih dan tiga orang kulit hitam
disebut ''Xiao'', bencana alam.
Tiga orang kulit putih dan dua orang kulit hitam
disebut ''Ta'', bencana buatan manusia.
Mari kita bertaruh
[Lu]
dan lihat siapa yang menang.
[Ta]
Pasang taruhan Anda...
Ayolah, Xiao...
Xiao. Lu. Ta.
Ta.
Ayo... Silakan.
- Teruskan...
- Ayo.
Ayo.
Ayo. Pasang taruhan Anda.
Xiao. Lu. Ta.
Lu.
Anda mengatur perjudian dan menipu.
Itu tuduhan yang tidak berdasar.
Saya tidak curang.
Tapi Anda memang membahas urusan negara.
Apa...
Berhenti disana.
Tunjukkan paspor Anda.
Aku kesal mendengarnya.
Dan
mulai besok,
berhenti memakai pakaian Hu itu.
Kelihatannya mengerikan.
Pakailah Jinzi yang kubelikan untukmu.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Pagar tempat ini.
Ya pak.
Petugas.
Jangan bergerak.
Tidak seorang pun diperbolehkan meninggalkan penginapan.
Periksa setiap sudut.
Anda pergi ke sana.
Aku akan naik ke atas.
Pergi...
Pergi dan periksa ke atas.
Kau keluar.
Cepat.
Anda pergi ke sana.
Semua keluar.
Pergi. Cepat.
Jangan bergerak.
Cepat.
Cepat. Pergi.
leci saya.
Leci?
Keluar.
Keluar. Cepat.
Kamu, bangun.
Anda bisa pergi.
Anda. Masih makan?
Ke atas.
Cari dengan cermat.
Lima hari yang lalu,
Toko Tongling di Pasar Timur
kehilangan mutiara yang berharga.
Kemarin,
kami menangkap seorang pedagang yang sedang membeli jarahan.
Menurut dia,
pencuri dan barang rampasan
berada di penginapan ini.
Siapa yang menjual mutiara itu padamu?
Petugas,
Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Saya hanya setuju untuk berdagang di sini
pada siang hari ini,
tapi saya tidak tahu
dengan siapa aku berhadapan.
Petugas, dia berbohong.
Bagaimana ini bisa terjadi
mungkin terjadi di penginapan kita?
Bawakan aku daftarnya.
Oke...
Kami tidak melakukan hal semacam itu.
Petugas.
Anda bahkan tidak menulis tanggalnya.
Itu coretan.
Bagaimana saya bisa membacanya?
Tidak, Petugas.
Ini adalah penginapan kecil.
Kami tidak memiliki cukup staf
untuk menuliskan semuanya.
Maafkan saya.
Apa hubungannya dengan kita?
- Benar.
- Itu benar.
Tidak ada hubungannya dengan kami.
Anda tidak bisa menjebak orang baik.
Benar.
Diam.
Karena tidak ada yang mengakuinya,
kami akan membawa semua orang kembali.
Mengapa?
Anda harus melihat dengan jelas.
Petugas, kita semua tidak bersalah.
Pak,
besok adalah ujian kekaisaran.
Anda tidak bisa begitu saja menangkap siapa pun yang Anda lihat.
Benar.
Kami di sini untuk mengikuti ujian.
Kami harus mengikuti ujian besok.
Bagaimana kita masih bisa menerimanya?
Itu benar.
Berhenti! Siapa disana?
Tangkap dia.
Cukup terampil.
Apa?
Anda mencuri dan ingin melarikan diri?
Saya tidak mencuri apa pun.
Langkah ini...
Ayo.
Bawa pencuri ini kembali.
Berhenti.
Itu bukan dia.
Bagaimana Anda tahu?
Dia hanya seorang pembelot.
Desersi adalah pelanggaran berat.
Dia bersembunyi di penginapan ini.
Aku bahkan belum pernah melihatnya.
Lihatlah dia.
Kulitnya gelap.
Pipinya merah.
Ini adalah wajah khas seseorang yang mengalami pelapukan
setelah bertahun-tahun bertugas
di Wilayah Barat.
Warna merah pada keris
adalah dasi pada surat berantai
tentara Tang kita.
Anda telah melepas baju besi Anda
dan letakkan pedangmu,
tapi kamu tetap tidak bisa melepaskannya
dari warna merah yang menemanimu
melalui suka dan duka, kan?
Ibuku sakit parah.
Aku hanya ingin bertemu dengannya lagi.
Berikan aku daftarnya.
[Daftar Tamu]
[Xu Hui]
Xu Hui
adalah penjual arang.
Dia memotong kayu bakar
dan membuat arang sepanjang hari.
Dia menderita TBC.
Itu membunuhnya.
Satu-satunya
dia ingin lakukan dalam hidupnya
[Terima kasih Yang Mulia]
adalah untuk mengambil tahun ini
[untuk reformasi]
ujian kekaisaran baru.
Dia sudah meminumnya
Butiandazaowan
[*Pil tradisional Tiongkok]
hanya untuk mendapatkan kembali vitalitasnya.
Dia
tidak akan mencuri.
Liu Ben
[Liu Ben]
berasal dari Kabupaten Dayu,
Qianzhou, Sirkuit Jiangnan.
Dia berjalan dari Dayu
ke Chang'an.
Dia memakai sepatu jerami yang sudah usang.
Dia tidak mampu untuk makan
dan harus puas dengan air dingin.
Tangannya gemetar karena lapar,
tapi dia tidak melewatkan persiapan ujiannya.
Untuk dua hari,
dia tidak makan sesuap pun nasi
dan hanya minum air.
Dia tidak akan mencuri.
[Zhou Anda]
Zhou Anda,
dari Sirkuit Jiannan.
Mengangkut buah leci
dari Jiannan ke Chang'an
memakan waktu berhari-hari,
bahkan pada kecepatan tertinggi.
Dalam cuaca seperti ini,
leci bisa tetap dalam bentuk ini
dan tidak membusuk
selama kurang dari empat hari.
Apa yang sedang kamu lakukan? Berbarislah di barisan.
Maaf, aku tidak bisa menahannya lebih lama lagi.
Saya makan buah busuk kemarin.
Keluarlah dengan cepat.
Mutiaranya hilang lima hari yang lalu, kan?
Jadi,
itu tidak mungkin dia.
[Feng Mengliu]
Feng Mengliu,
dari Yangzhou.
Kuil Zhaodi di kota,
baru-baru ini,
telah memulihkan mural tersebut
Adegan Neraka.
Mereka telah memanggil pelukis
dari seluruh negeri.
Dia salah satunya.
Dia bekerja di lingkungan tertutup.
Sepuluh hari,
hanya satu hari libur yang diperbolehkan.
Itu hari ini.
Dia tidak bisa hadir.
[Zhang Hu]
Zhang Hu,
[Wu Bing]
Wubing,
dengan seorang anak kecil.
Sejak mereka sampai di Chang'an,
anak laki-laki itu selalu ingin keluar.
Tapi memang begitu
hanya fokus pada persiapan ujian.
Hari-hari ini,
mereka belum meninggalkan penginapan.
Kapan kita bisa keluar dan bersenang-senang?
Itu benar.
Kami sudah berada di sini selama berhari-hari,
tapi kami belum meninggalkan penginapan.
Setelah ujian besok,
Aku akan membawamu ke Pasar Barat
lusa.
Besar!
Jadi itu tidak mungkin
untuk mereka curi.
Liu Hai
dan Liu Xuantong
berasal dari Longzhou.
Liu Xuantong terbaring di tempat tidur.
Liu Hai telah bersamanya
dan tidak pernah meninggalkan penginapan.
Yuchi Sinian.
Seorang anak yang malang.
Sejak dia datang ke penginapan,
dia telah bekerja sebagai buruh.
Dan dia,
Sun Zizhi.
Dia seorang musisi.
Kelurahan Pingkang
adalah tempat dia bekerja setiap hari.
Dan suku Ashina.
Mereka hanya ingin bersenang-senang
di Chang'an
setelah ujian kekaisaran.
Mereka
tidak punya waktu.
Chen Mingjian.
Sejak dia tiba,
dia tidak pernah pergi.
Menurutku itu bukan dia.
Wu Jingkai.
Dia meninggalkan penginapan sekali,
tapi tempat dia pergi
berada tepat di depan penginapan.
Guo Chuan belum meninggalkan penginapan
sejak dia tiba.
Lalu, itu Zhong Xiaofei.
Zhong Xiaofei?
Menurutku itu bukan dia.
Itu bukan dia...
Kemungkinan besar siapa yang ada di penginapan itu
mencuri mutiaranya?
Jika daftar Anda benar,
maka itu dia.
Dia terlihat asing bagiku.
Dia
juga tidak terdaftar.
Jika ada tersangka,
itu hanya dia.
Jatuhkan dia.
Aku baru saja melewatinya.
Namaku Chen Yaoguang.
Jatuhkan dia.
Saya hanya seorang pemegang buku.
Wasit saya adalah Yan Mao.
Dia di Bangsal Xinchang.
Jika kamu tidak percaya padaku,
pergilah padanya dan tanyakan padanya.
Itu bukan aku.
Bisa jadi itu dia.
Dia juga tidak terdaftar.
Pak.
Jangan bercanda dengan saya.
Saya pemilik penginapan.
Bagaimana saya bisa mendaftar?
Saya sudah di sini selama sepuluh tahun.
Anda tahu apa yang saya bicarakan.
Anda mungkin tahu seperti apa rupa orang-orang,
tapi kamu tidak tahu warna aslinya.
Tuan, saya tidak bersalah.
Jatuhkan dia.
- Ya pak.
Petugas, saya tidak bersalah.
Petugas.
Petugas, saya tidak bersalah, Petugas.
Kami mendapatkannya.
Dimana mutiaranya?
Sempoa.
Berikan padaku.
Serahkan.
Petugas, saya...
Itu tidak ada di sini.
Itu bukan sempoa saya.
Itu miliknya.
Sudah kubilang aku tidak bersalah.
Pak, itu bukan saya.
Tuan, apa yang kamu lakukan?
Pak, saya benar-benar tidak menerimanya.
Aku benar-benar tidak menerimanya.
Lihat, dia pencurinya.
Ini bukan milikku.
Dia pencurinya.
Aku bilang aku tidak bersalah.
Aku tidak bersalah.
Tunggu.
Ini bukan miliknya.
Ya Tuhan.
Bawakan air.
Petugas.
Lihat.
Ada
lapisan minyak di atasnya.
Ini karena
pemilik penginapan menggunakannya
selama kesibukannya sehari-hari.
Dan sempoa itu
milik pemegang buku palsu.
Dia menggantinya.
Kita sudah menangkap pencuri dan barang rampasannya.
Ini
kebenaran.
Saya telah mencuri selama lebih dari sepuluh tahun,
tapi aku tidak pernah berpikir aku akan tertangkap
oleh kalian di Chang'an.
Kita sudah menangkap pencuri dan barang rampasannya.
Bawa dia kembali.
Ya pak.
Bangun.
Pindahkan itu.
Cepat. Pergi.
Petugas.
Bisakah kamu menyisihkan
kehidupan desertir itu?
Terima kasih Pak.
[Pasar Barat]
Huaiying,
hutang,
kembalinya ke rumah,
Saya tidak akan membicarakannya, oke?
Anda suka mendapat masalah di luar.
Saya juga tidak peduli.
Dari sekarang,
kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau.
Tapi satu hal.
Besok,
bisakah kamu pergi ke ujian?
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan
sejak saat itu.
SAYA...
Lihat.
Huaiying,
Wilayah Barat berantakan.
Qiao Tai
dan Ma Rong,
kamu bahkan tidak mengenal mereka dengan baik.
Anda membawanya kembali
ke Chang'an bersamamu.
Apakah kamu tidak takut
tentang apa yang akan mereka lakukan padamu?
Permisi.
Lihatlah...
Beri jalan.
Berhenti disana.
Tolong beri jalan.
Berhenti.
Berhenti disana.
Minggir.
Anggurku.
Berhenti.
Berhenti disana.
Beri jalan.
Ini terlalu berbahaya. Ini...
Berhenti disana.
Berhenti.
[Muda He Dajing]
Berhenti disana.
Berhenti.
[Muda He Dajing]
Dia Dajing,
Berhenti disana.
[Di Renjie Muda]
Huaiying, bantu aku.
Berhenti disana.
Kami hanya main-main
dengan He Dajing.
Apakah Anda ingin terus melakukan itu?
Ayo pergi. Mari kita pulang.
[Akademi Kekaisaran]
Huaiying,
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Berhenti disana.
Huaiying,
ini tidak ada hubungannya denganmu.
Huaiying.
Jangan pukul aku...
[Dia Dajing]
Pak.
Huaiying?
Bunuh dia.
Benar-benar orang yang sibuk.
Pak Di.
Saya datang untuk membantu.
Beri jalan.
Pak Di.
Huaiying, lari.
Besok kamu harus...
Beri jalan.
Begitu banyak orang.
Tuan Di, lari!
Ayah saya adalah Menteri Personalia.
Tangkap mereka semua!
Jatuhkan mereka.
Jangan bergerak...
Jangan bergerak.
Bersikaplah lembut... Lebih longgar...
Terlalu... Terlalu ketat...
Terlalu ketat.
Mengapa kamu membiarkan mereka pergi?
Mereka memukuli orang.
Ya, merekalah yang memukuli orang.
Anda tidak bisa membiarkan mereka pergi.
Berjongkoklah.
Lihatlah dirimu.
Pria yang besar,
setelah bertahun-tahun,
masih memiliki orang
mengejarmu di jalanan.
Mereka melontarkan pernyataan yang kejam
tentang Permaisuri.
aku marah
dan mengatakan beberapa jawaban lagi.
Permaisuri telah melakukannya
mempromosikan kebijakan baru.
Terutama kebijakan perpajakan,
itu telah direformasi dari waktu ke waktu.
Tidak heran orang-orang ini...
Di Renjie,
Dia Dajing,
keluar.
Seseorang ingin bertemu denganmu.
Sekretariat Besar Wei,
mereka disini.
Tuan Wei,
Saya minta maaf atas masalahnya.
Tuan Wei.
[WeiWuji]
Huaiying?
Oke.
Masuk dan ambil mereka.
Jangan berteriak.
Mari kita bersikeras bahwa kita tidak mengenal siapa pun.
Oke.
Jadi, Anda telah bepergian
di Wilayah Barat selama ini.
Ya.
Shule dan Kucha sama-sama menarik.
Tapi bulan di Kunlun tidak ada bandingannya.
Anda juga pernah ke Kunlun?
saya belum.
aku belum sampai di sana,
tapi aku mendambakannya.
Itu sebabnya aku ingin mendengar ceritamu.
saya tersanjung.
Sekretariat Besar Wei.
Sekretariat Besar Wei,
Saya datang segera setelah saya melihat kartu nama Anda.
He Dajing adalah asisten dekatku.
Pak Di pernah menjadi murid saya.
Ini salahku karena tidak mengetahuinya
mereka telah berperilaku buruk.
Ini bukan apa-apa.
hanya saja
perkelahian jalanan.
Kedua tuan
terlibat secara tidak sengaja.
Tidak perlu Sekretariat Besar
berada di sini sebagai penjamin.
Saya akan melepaskannya sekarang.
Terima kasih.
Sama-sama.
Lalu kita akan melanjutkan pembicaraan kita
tentang Wilayah Barat Tang
akan terjadi setelah pemeriksaanmu
untuk kaum klasik.
Itu sudah diselesaikan.
Tuan Wei, perhatikan langkahmu.
Untungnya, kami bertemu Sekretariat Besar Wei,
atau kita harus melakukannya
menghabiskan banyak uang hari ini.
Bagaimana dengan keduanya?
Mereka bukan penduduk Chang'an.
Akan sulit bagi mereka untuk dibebaskan.
Ini sudah cukup, bukan?
aku sudah bilang
kita tidak bisa menyimpannya.
Itu masalah.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Haruskah saya
pergi?
Saya sudah mengurusnya.
Orang bijak harus ingat
untuk tidak bergabung dengan pihak yang salah.
Pak Di.
Dia sudah pergi.
Dia benar-benar tidak menginginkan kita lagi.
[Bangsal Daning]
Membawanya keluar.
Ini Chang'an,
bukan pedesaanmu.
Ada undang-undang dan peraturan.
Anda harus berhati-hati dan mematuhi hukum.
Diatas segalanya,
menahan diri dari membahas kejadian
di istana.
Apakah kamu mendengarku?
saya kenyang.
Terakhir kali aku makan sebanyak ini
adalah saat aku membunuh
domba pengganggu.
Saat itu,
kami merampok orang kaya untuk membantu orang miskin.
Kami tidak pernah membunuh orang yang tidak bersalah.
Anda baru saja mengakuinya
Anda telah melakukan pembunuhan dan perampokan.
Jika saya seorang pejabat,
Aku akan menghukummu sekarang.
Berapa banyak hutang Anda untuk paspor Anda
ke Wilayah Barat?
Aku tidak mengatakan apa pun padanya.
Jika kamu tidak ingin orang lain mengetahuinya,
kecilkan suaramu di malam hari.
Tempat kumuh ini.
Saya tidak ingin uang Anda.
Jika gerbang kota terbakar,
ikan di parit tidak akan bertahan.
Bukankah ini yang kamu ajarkan padaku?
Aku juga mengajarimu
itu orang yang berpikiran mulia
menghasilkan kekayaannya dengan cara yang benar.
Hanya kali ini dan tidak lebih.
Permisi, naan yang lain, tolong.
Oke.
Jangan melakukan tindakan kebaikan
hanya karena itu remeh.
Jangan sampai gagal melakukan perbuatan jahat
hanya karena hal itu sepele.
Aku juga mengingatnya.
Aku akan mengawasinya mulai sekarang.
Aku akan mengawasinya.
Jika semua orang berpikiran sama seperti dia,
dunia ini tidak akan pernah menjadi lebih baik.
[Kediaman Di]
Di?
Kamu menakuti saya.
Mengapa kamu berbicara?
kepada pejabat lingkungan?
Tahukah kamu ayah Di Renjie dulu
menjadi pejabat terkemuka di Chang'an?
Tahukah Anda keluarganya
punya rumah besar?
Itu aneh.
Lalu kenapa dia tinggal
di penginapan kumuh itu?
Saya juga tidak tahu.
Dia punya banyak rahasia.
Menurut Anda nama Di Renjie
apakah juga palsu?
Nama hanyalah sebuah kode.
Apa yang asli atau palsu?
Meskipun dia menggunakan nama palsu,
mungkin dia punya alasan bagus.
Huaiying,
Anda telah mendengar?
Kategori
ujian kekaisaran tahun ini
menawarkan banyak pilihan.
Terlepas dari status Anda
dan latar belakang keluarga,
Anda dapat memilih salah satunya.
Ada Konfusianisme dan teks klasik.
Ada juga Astronomi dan perhitungan.
Pemeriksaan individual.
Semua orang bisa menunjukkan bakatnya.
Tuan Wei memberitahumu itu?
Bukankah kamu berjanji
agar bisa mengerjakan ujian dengan baik?
Maukah kamu...
Saya berjanji padanya bahwa saya akan mengikuti ujian.
Aku tidak berjanji padanya
Saya akan mengerjakan ujian dengan baik.
Hal ini menarik.
Huaiying,
kenapa kamu dan aku tidak bertaruh?
Jika aku menang,
kamu akan pergi ke ujian.
Jika saya kalah,
kamu tidak perlu mengikuti ujian.
Dua orang kulit hitam dan tiga orang kulit putih
disebut ''Ta''.
Tiga orang kulit hitam dan dua orang kulit putih
disebut ''Xiao''.
Jika semuanya hitam,
itu ''Lu''.
Jika semuanya putih,
itu '' Kai ''.
Saya memilih semua warna putih.
Cepat.
Jika Anda tidak memilih,
maka itu adalah kemenangan bagiku.
Ini masalah besar,
bukan lelucon.
Nasibku
pasti ada di tanganku sendiri.
Huaiying,
Saya tidak tahu
bagaimana nasibmu.
Tapi nasibmu
ada hubungannya dengan itu.
Semua kandidat,
merapikan pakaianmu
dan masuk ke ruang pemeriksaan.
Tinggalkan barang-barang Anda di sini.
Tiket masuk Anda.
Tinggalkan kantong anggurmu juga.
Sistem ujian tahun ini
bahkan lebih ketat.
Anda tidak diperbolehkan membawa
peralatan minum atau makan apa pun di dalamnya.
Tinggalkan botol anggur Anda di sini.
Jika ditemukan di ruang ujian,
kamu akan didiskualifikasi.
Baiklah...
Jangan meletakkannya terbalik.
Itu tidak akan tumpah.
Ayo masuk.
Berikutnya.
Huaiying,
jangan beri tahu Tuan Wei
bahwa aku membawa kantong kulit anggur bersamaku.
Jika dia mengetahuinya,
konsekuensinya tidak terpikirkan.
Lihat.
Yang Mulia dan Yang Mulia.
Yang Mulia.
Ini benar-benar Yang Mulia.
Pemeriksaan sudah selesai.
Semua kandidat keluar.
Huaiying.
Ayo pergi minum.
Anda mengerjakan ujian dengan baik?
Maukah kamu pergi?
Jika kamu tidak pergi,
kamu meremehkanku.
Ayo pergi... Ayo...
Belajar keras selama beberapa dekade,
menaruh pena di atas kertas untuk melayani pengadilan
dan mendapatkan status yang lebih tinggi.
Sudah tiga tahun.
Saya akhirnya bisa keluar lagi.
Huaiying,
datang.
Lihat.
Ini adalah Tang Besar.
Meski saat itu malam hari,
itu sepenuhnya menyala
dan penuh sesak dengan orang.
Itu seperti
pesta meriah setiap saat.
Ayo pergi.
Saya mendengar bahwa Kontes Puisi
dua hari yang lalu
sangat menarik.
Para penyanyi, penari, dan penyair terbaik
dari seluruh negeri
datang ke Chang'an.
Itu adalah favoritku,
penari terbaik Tang,
Nona Yulan.
Dan Cao An.
Aku juga menyukainya.
Nyanyiannya
lebih baik dari semuanya
dari 108 distrik di Chang'an.
Pada akhirnya,
itu Teng Kan
dari Penglai
yang meraih juara pertama
dalam Lomba Puisi.
Teng Kan?
Saya tahu dia.
Bukankah dia seorang perwira militer?
- Dia seorang jenderal,
- Dua tuan-tuan!
tapi dia penyair yang sangat baik sekarang.
Bahkan Permaisuri dan Yang Mulia
terkesan dengan puisi-puisinya.
Tempat ini bagus.
Apakah kalian berdua tamu?
dari Komandan Besar Zhangsun?
Kami hanya ingin minum.
Sebuah acara pribadi diadakan di sini.
Kami tidak dapat melayani Anda hari ini.
Kami hanya ingin minum.
Lalu kita...
Ayo pergi. Ayo minum di tempat lain.
Jangan tarik aku.
Aku beritahu padamu.
Kamu bukan apa-apa.
Huaiying, izinkan aku memberitahumu sesuatu.
Ketika saya menjadi pejabat yang berkuasa,
ayo pesan tempat ini juga.
Kemudian
Saya akan menunggangi kuda terbaik
dan minum anggur terbaik.
Kami akan memesan penari terbaik.
Saya harus lulus ujian
dan menerima gelar Jinshi.
Huaiying,
apa yang kamu lihat?
♪Tanah ini menumbuhkan osmanthus manis♪
♪Hutan yang jauh berdiri tegak dan kuat♪
Huaiying.
Huaiying,
pelan - pelan. Apa yang sedang Anda cari?
Tuan-tuan, apakah kalian berdua
ingin mendengarkan musik?
Besar...
Apakah Anda memiliki penyanyi dan penari di sini?
Kami memiliki keduanya.
Huaiying, apa yang kamu cari?
Bolehkah saya bertanya apa yang menyebabkannya
kalian berdua tuan-tuan di sini?
saya ingin
untuk melihat wanita yang sedang bernyanyi.
Tidak ada seorang pun yang bernyanyi.
Aku mendengarnya dengan jelas
seseorang menyanyikan lagu pendek Bingzhou.
Kami tutup hari ini.
Kami tidak dapat melayani Anda.
Apakah Anda meremehkan kami?
Kenapa kalian semua seperti ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Tao,
tolong undang kedua pria itu masuk.
Ya.
Dengan baik,
silakan masuk.
Huaiying,
Ayo pergi.
[Rumah Hiburan Jushui]
[Penyanyi terbaik di Chang'an]
Penyanyi terbaik di Chang'an.
Seorang penyanyi yang disukai oleh Permaisuri.
Huaiying,
kamu punya selera yang bagus.
Tuan-tuan,
kami tutup hari ini.
Para penjaga dan pelayan sedang keluar.
Kami tidak terbuka untuk bisnis.
Ya, benar.
Saya hanya ingin melihat
orang yang baru saja bernyanyi.
Kami satu-satunya
di Rumah Hiburan Jushui.
Anda pasti salah dengar.
Tapi saya melakukannya
mendengar seseorang bernyanyi
sebuah lagu pendek Bingzhou.
Tidak ada seorang pun yang bernyanyi.
Tidak ada yang bernyanyi dan hanya itu.
Kami di sini untuk minum.
Sajikan saja kami anggur.
Sajikan kami anggur.
Duduklah, Huaiying. Duduk.
Seseorang,
menyajikan anggur.
Mengapa anggur berwarna ini?
Dajing,
anggur ini...
Bisakah kita membelinya?
Minum saja.
Ini, Huaiying.
Bersulang untukmu.
Ayo.
Ayo mabuk hari ini.
Pelan - pelan.
Anggur memiliki efek samping yang kuat.
Apa? Kamu takut aku akan mabuk?
Bukankah itu sebabnya kita minum?
Saya suka menyesapnya setiap hari,
tapi aku tidak berani
di depan Tuan Wei.
Jadi jangan beri tahu Tuan Wei
tentang minuman kita hari ini.
Apakah Tuan Wei masih menguliahi?
Sekarang, Tuan Wei
telah diberikan tanggung jawab yang lebih besar.
Atas perintah Yang Mulia dan Permaisuri,
dia sedang menyusun Keluarga Hebat
berdasarkan Catatan Keluarga Terkemuka
dari Periode Zhenguan.
Keluarga Hebat?
Ini berisi 245 nama keluarga
dan 287 keluarga,
dibagi menjadi sembilan kelas.
Semua pejabat di atas peringkat kelima
sudah termasuk.
Empat keluarga Permaisuri
terdaftar di kelas satu.
Dan tentara.
Tentara hanya disertakan
jika mereka dipromosikan
ke peringkat kelima atau lebih tinggi
berdasarkan kemampuan militer mereka.
Klan lain yang tidak punya kelebihan
semuanya ada di belakang.
Dengan ini,
tatanan dunia
akan berubah.
Tentu saja itu akan terjadi.
Bagi para bangsawan tua itu,
seperti Komandan Besar Zhangsun,
dia akan mengalami kesulitan di masa depan.
Mungkin suatu hari,
ada yang tidak beres.
Anggur ini sangat enak.
Saya akan minum lebih banyak hari ini.
Apa baunya?
Aku mengangkat minumanku dan menyanyikan sebuah lagu,
karena siapa yang tahu apakah hidup ini pendek atau panjang.
Kehidupan manusia hanyalah embun pagi.
Hari-hari yang lalu banyak, hari-hari yang akan datang sedikit.
Kemurungan yang muncul di hatiku
datang dari kepedulian yang tidak bisa aku lupakan.
Untuk meredakan kekhawatiran,
hanya minum saja yang bisa.
Dia Dajing.
[Hormatilah Guru, Hormati Ajarannya]
Ada apa, Tuan Wei?
Kerjakan ujianmu dengan baik.
Saya akan
selalu ingat
ajaranmu.
Kapan kita bisa memilih bulan yang bersinar
tergantung di langit?
Huaiying,
mencicipi anggurku.
Biasanya,
Aku pasti sudah meminum semuanya sekarang.
Tapi aku tidak bisa membawanya
ke ruang pemeriksaan hari ini,
jadi masih ada sisa anggur.
Mengapa begitu ringan?
Itu bocor?
Tidak mungkin.
Apa?
Kapan bocornya?
Di Akademi Kekaisaran.
Itu pasti para pelayan.
Kasihan tentang anggurku yang enak.
Ini pahit.
Mengapa begitu pahit?
Huanglian.
[*Ramuan tradisional Tiongkok]
Beberapa hari yang lalu,
saat mempersiapkan ujian,
Saya sakit gigi,
jadi aku mengambil beberapa Huanglian.
Sungguh sial.
Kami sedang mencari tersangkanya.
Cari tempat itu.
Buru-buru...
Cepat.
Buka pintunya.
Buka pintunya sekarang.
Buka.
Apa yang salah?
Petugas.
Buka pintunya.
Cepat.
Cepat. Mencari.
Beri jalan...
Ayo pergi.
[Yaxin]
Yaxin, ini aku.
Saudari,
kapan aku bisa keluar dari sini?
Sedikit lagi.
Ada Pengawal Jinwu di luar sana
mencarimu.
Seseorang,
bawakan aku anggur.
Saya akan keluar untuk melihatnya.
Kunci pintunya.
Hari ini, kita harus melakukannya
minum sepuasnya.
Kemana kamu pergi?
Jangan pergi.
Pak, mau kemana?
Saya hanya datang untuk meminta maaf.
Kami setuju
untuk pergi setelah sepoci anggur.
Temanku,
dia mabuk.
Jangan salahkan dia.
Tidak apa-apa, Pak.
Ini bukan masalah.
Ada pintu rahasia, kan?
Kemana arahnya?
Anda pasti salah, Pak.
Tidak ada pintu seperti itu.
Ini anggurnya.
Pak, tolong terus minum.
Saya pikir Anda sudah terlalu banyak minum.
Anggurmu tidak cukup baik.
Aku akan membuatkanmu sup penghilang rasa sakit nanti.
[Rumah Hiburan Jushui]
Ada kebakaran.
Api...
Huaiying...
Matikan apinya.
Huaiying.
Huaiying...
Matikan apinya.
[Rumah Hiburan Jushui]