TOKOH, LOKASI, ORGANISASI, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI FIKSI
SEMUA AKTOR ANAK DIJAMIN KEAMANANNYA
- Ya?
- Orang yang membeli syalnya
adalah Kwon Dojun.
Aku bicara dengan penjualnya.
Cari lokasinya dan kabari aku.
Hubungi Junyoung juga.
Jadi, kupindai lukisannya dengan sinar-X.
Lalu aku menemukan ini.
Ada tanda tangan yang bukan milik Pak Noh.
Di balik lukisan Pak Noh,
kenapa tanda tanganmu disembunyikan?
Letakkan itu.
Aku yang dipukul,
kenapa malah kau yang pucat?
Hentikan dan letakkan itu, ya?
Aku tak ingin memukulmu.
Aku belajar MMA secara profesional.
Sekarang, katakan.
Kenapa kau melakukannya?
Sepuluh tahun...
Selama sepuluh tahun,
aku melukis untuknya.
Menyembunyikan tanda tanganku
untuk menandai bahwa ini lukisanku.
Aku melihatnya terkenal lewat karyaku
dan menjadi pesuruh istrinya.
Dia bahkan merebut lukisan rekanku.
Bahkan saat Yeseon bunuh diri,
aku mengabaikannya dan tetap bertahan.
Pak Kwon sudah terpilih
untuk beasiswa belajar ke luar negeri?
Astaga,
entah bagaimana mengatakannya.
Portofolio yang diserahkannya,
semuanya hasil menjiplak.
Sebagai pendidik yang jujur,
kurasa aku harus memberitahumu ini.
- Aku akan pergi, Pak.
- Baik.
Aku mempertahankan impianku
untuk sukses sebagai seniman hebat.
Sial.
Usai sudah.
Mengecewakan sekali.
Aku selalu iri pada seniman.
Mereka tampaknya bekerja keras
demi impian mereka
sesulit apa pun keadaannya.
Tapi kau coba memanfaatkan Pak Noh
demi kesuksesanmu
dan membunuhnya setelah gagal.
Apa katamu?
Kenapa lukisan itu karyamu?
Lukisan itu tenar karena diterbitkan
atas nama Noh.
Kau sembunyi di balik nama itu
dan diam-diam memberi tanda tanganmu.
- Menyedihkan.
- Kau tahu apa?
Kau tak tahu apa-apa!
Kau punya segala yang kau inginkan
dan bisa melakukan apa pun.
Tidak denganku.
Kau hidup seperti itu sepuluh tahun.
Terlalu lama bagimu mengatakan
bahwa kau bebas dari kesalahan.
Berdirilah.
Aku tak bawa borgol,
tapi jangan pernah berpikir untuk kabur.
Kwon.
Jin?
Apa yang terjadi?
- Dia menusuk dirinya.
- Minggir.
Jin, si berengsek itu.
Dia harus didisiplinkan.
Aku akan bicara dengannya.
Ikuti saja ambulansnya, ya?
Kutelepon nanti.
Kenapa kau di sana?
Soal itu...
Aku membeli lukisan dari Pak Noh
dan menemukan keanehan di dalamnya.
Lalu?
Kupindai dengan sinar X
dan menemukan tanda tangan
yang pernah kulihat di sini.
Lalu?
Lalu...
Aku datang untuk mencari tahu
apa yang terjadi.
Kenapa Kwon Dojun
bisa menusuk dirinya sendiri?
Itu hanya...
Dia kumarahi
karena menceritakan kisah sedihnya.
Kepalaku juga dipukul.
Dia menyerangku lebih dulu.
Aku tahu kau kekanak-kanakan dan kasar,
tapi kau lebih buruk dari dugaanku.
Aku tak menduga dia akan begitu.
Kita menangkap penjahatnya
dan lukanya tak parah.
Kau masih anggap ini lucu?
Seseorang terluka.
Kau tahu aku tak berniat begitu.
Aku hanya tak menduganya.
Polisi harus menduga hal itu
dan bertanggung jawab.
Baik, aku akan bertanggung jawab.
Polisi
tak pernah bekerja sendiri,
tapi sebagai organisasi.
Kau masih tak mengerti itu.
Aku tak punya kuasa atau hak
untuk menolakmu.
Aku harus membimbingmu sebagai ketua tim.
Ini terasa seperti
ada bom di kepalaku.
Setelah pemilihan,
kau akan pergi dan hanya itu harapanku.
Apa yang kau lakukan?
Ganghyun.
Apa permintaanku berlebihan?
Berhenti membuat kekacauan!
Kau bahkan tak bisa awasi Jin Isoo?
Bagaimana jika putra
calon wali kota terluka?
Bagaimana jika dia ditikam
dan dibunuh oleh penjahat?
Maaf, Pak.
Pak.
Anda harus berangkat sekarang.
Siapa yang jadikan
si berandal ini ketua tim?
Pindahlah ke kantor lain.
Kau terlalu banyak buat keributan.
Kenapa aku harus pindah?
Kau tahu alasan
aku membencimu, 'kan?
Kau tak bisa sembunyikan
dari mana asalmu.
Ayahku dijebak.
Kau salah paham terhadapnya.
Kau tahu siapa ayahku.
Kau sangat mengenalnya.
Dahulu dia atasan langsungmu.
Kau tak pernah tahu sifat asli seseorang.
Aku belajar itu
selagi bekerja di bidang ini.
Kau lebih baik
berhenti melindungi ayahmu
dan hadapi kasus ini secara realistis.
Kau baik-baik saja?
Kau tampak lelah.
Bergadang semalaman?
Tidak, bukan itu.
Ada hal yang harus kupikirkan.
Mari periksa lukamu.
Tak perlu. Ini tidak parah.
Bersiaplah untuk pergi.
Ayo.
Aku baik-baik saja.
Pada hari itu,
aku keluar
dan kembali lewat pintu belakang.
Di dekat pintu belakang,
tak ada kamera pengawas.
Dan aku menusuknya.
Astaga, Dasar Berengsek.
Aku sangat ketakutan
dan kabur begitu saja.
Itu saja?
Ya.
Bagaimana soal catnya?
Itu bukan aku.
Aku kembali untuk meminta maaf kepadanya
atau mengungkap
bahwa semua lukisan itu milikku,
tapi aku melihatnya sudah mati.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Aku hilang akal dan menabrakkan mobil.
Lalu kasus cat itu membuatku sadar.
Aku tak menusuknya terlalu dalam.
Kupikir mungkin saja
bahwa ibu Yeseon membunuhnya
untuk balas dendam.
Kau kembali karena bisa menjebaknya
sebagai pembunuh?
Asumsi kami berbeda.
Kami pikir kau berencana menyamar
sebagai Oh Gyeongsun
dan membunuh Pak Noh sejak awal.
Tidak, itu hanya tindakan impulsif.
Lalu, kenapa kau membeli syal?
Syal?
Syal ini?
Kau beli ini untuk menyamar
sebagai Oh Gyeongsun, 'kan?
Tanggal 13 September di Saseok-dong.
Kami memastikan kau pembelinya.
Tunggu. September...
13 September.
Itu perintah dari istri Pak Noh.
Dia memintaku mengambil barangnya.
Jadi, aku mengambilnya.
Apa itu syalnya?
Jika kau tak membunuhnya,
kenapa menusuk dirimu?
Intinya, aku memang menusuk Noh
dan hidupku kini usai.
Jadi, Joo Hwayoung pelakunya?
Dia mungkin merencanakannya
setelah menetapkan hari
untuk mengganti kamera pengawas.
Dia menyuruh Kwon membeli syal
dan menyamar sebagai Oh Gyeongsun.
Dia sengaja naik taksi.
Namun,
dia tidak menyangka Kwon menikam Pak Noh
di hadapannya.
Sayang...
Tolong hubungi ambulans.
Kwon Dojun
baru saja menikamku.
Tapi kita tak punya bukti
untuk membuktikannya.
Kwon Dojun, satu-satunya saksi,
adalah tersangka lainnya.
Kita harus apa sekarang?
Joo Hwayoung.
Mari selidiki dia lagi.
Semuanya normal.
Sudah kubilang, aku tak butuh ini.
Ketua mengkhawatirkanmu.
Tampaknya dia sangat ingin
menjadi wali kota,
hingga rela berlagak jadi ayah baik.
- Ketua hanya...
- Aku pergi dulu.
Aku sibuk menyelidiki kasus pembunuhan.
Bagaimana tugasmu
sebagai polisi?
Sangat menyenangkan.
Aku pergi dulu.
Hubungi aku jika sakit kepala
atau merasa pusing.
Baik.
Halo, Pak.
Dia sudah diperiksa dan semuanya normal.
Baik. Terima kasih.
DETEKTIF JIN YANG TERLUKA PARAH
MENANGKAP TERDUGA KASUS PEMBUNUHAN GALERI
Kau mau menerima suap?
Keren sekali!
Biar aku saja.
Terima kasih.
Nikmatilah.
Suap yang ini sangatlah lezat.
Intinya,
apa pendapatmu?
Aku melakukan kesalahan?
Kesalahan? Kau?
Ya.
Ganghyun sangat marah padaku.
Mau kusebutkan kesalahanmu
- dari hari pertamamu?
- Tidak.
Dari kemarin.
Kau beraksi tanpa melapor
kepada siapa pun. Itulah masalahnya.
Aku ke sana untuk menanyakan sesuatu.
Kau harus berbagi apa pun
yang terkait dengan penyelidikan.
Bu Lee memutuskan cara menyelidikinya.
Kau seharusnya beri tahu dia.
Jika kau menemukan apa pun,
lapor kepadaku dulu.
Jangan bertindak sendiri.
Dan tersangka terluka.
Ganghyun bisa dihukum karena itu.
Dia menusuk dirinya sendiri.
Kenapa Ganghyun harus dihukum?
Begitulah cara kerja organisasi.
Dan dia agak dibenci oleh atasannya.
Kenapa dia dibenci?
Bukankah katamu dia inspektur termuda
yang pernah ada?
Ya, benar sekali.
Dia menangkap 34 penjahat kejam
hanya dalam tiga tahun.
Tapi ada kisah di baliknya.
Kisah apa?
Begini...
Aku tak layak menceritakannya.
Tanyakan saja kepadanya nanti
setelah kalian dekat.
Permisi.
Bawakan yang sudah kupesan tadi.
Aku membeli kilang anggur tahun lalu.
Ini hasilnya.
Berapa harganya?
Harganya 3,2 juta won.
Tolong dibuka.
Ini satu-satunya yang tak bisa kutolak.
Akan kucoba.
Ayahnya bekerja di bidang
Kejahatan Kekerasan selama 30 tahun.
Julukannya "Pengait".
Dia sosok legendaris.
- Lalu?
- Lalu...
beberapa bulan sebelum dia pensiun,
dia ditangkap karena menerima suap.
Berapa banyak, ya?
Mungkin sekotak penuh uang tunai.
Dia diberhentikan karena itu.
Apa-apaan...
Itu bukan alasan untuk membencinya.
Bukan begitu cara kerjanya.
Lebih buruk lagi, Kepala kami
adalah inspektur sidang
yang menyelidiki kasus itu.
Tapi Bu Lee berhasil menahan semua ini.
Para atasannya membencinya
dan orang menjelek-jelekkannya.
Dia bahkan menjadi ketua tim
pada usia yang sangat muda,
membuat sebagian dari mereka iri.
Tapi ada satu masalah lagi.
Tampaknya pelaku sebenarnya
adalah Joo Hwayoung.
Tolong jelaskan.
- Kau ikut atau tidak?
- Ikut.
Pak Kwon.
Kau akan pindah ke ruang naratama.
Apa?
Ruang naratama.
Kami memindahkanmu sekarang.
Lewat sini.
KAMI HARAP KAU CEPAT SEMBUH
GRUP HANSU
Ruangan ini tampak bersih dan bagus.
Ini hanya untuk pasien naratama.
Aku akan bayar semua biayanya.
Jangan khawatirkan itu.
Kau di sini untuk minta maaf?
Minta maaf?
Tidak.
Untuk kerusakan fisik dan mental,
kau bisa minta kompensasi dariku.
Kuberi sebanyak yang kau mau.
Atau belajar di luar negeri
dengan uangnya.
Belajar di luar negeri?
Aku akan dipenjara.
Kau tak memberinya luka mematikan.
Jika menulis surat permintaan maaf tulus,
hakim mungkin akan beri keringanan.
Apa istrinya pelakunya?
Tampaknya begitu,
tapi kami tak punya bukti.
Kalau begitu...
kau tak menemukan kunci
di pakaian Pak Noh?
Butuh kantong plastik?
Tidak usah.
JIN ISOO
Menyebalkan sekali.
Kejunya banyak sekali.
Bu Lee. Aku menemukan fakta baru!
Sarapan dulu.
Aku tak lapar.
Tapi kau harus makan sebelum pergi.
- Aku pergi dulu.
- Tunggu.
Saat pergi, berikan ini
kepada pemuda di seberang.
- Kenapa?
- Apa maksudmu?
Karena tetangga kita tidak punya makanan.
Tidak, aku tak mau.
Kau selalu saja membantah ibumu.
Bawalah.
Ibu.
Ibu tak tahu siapa pria itu?
Ibu tak perlu mengkhawatirkannya.
Kenapa?
Dia orang terkenal?
Kuharap Ibu sesekali menonton berita
selain drama.
Berita selalu membosankan dan suram.
Drama jauh lebih menarik.
Aku pergi dulu.
Siapa pria itu?
Dia terkenal?
Ada apa?
Hari ini jauh lebih bau daripada biasanya.
Kopi pagi untukmu, Bu Lee.
Aku tak bisa menghubungimu kemarin.
Kau tak mengabaikan panggilanku, 'kan?
Kenapa kau tiba-tiba bersikap sopan?
Aku dapat informasi baru
untuk menangkap Joo Hwayoung.
- Apa itu?
- Aku bertemu Kwon Dojun kemarin.
Kau bertemu siapa?
Bukan untuk menyelidiki.
Aku hanya menjenguk untuk tahu kondisinya.
Lalu?
Dia bilang Pak Noh
selalu membawa kunci di pinggangnya.
Itu kunci untuk brankas pribadinya.
Joo pernah meminta Kwon
mencurinya dari Noh.
Tidak ada kunci di TKP saat itu.
Karena Joo mengambilnya.
Kita bisa menangkapnya untuk itu.
Baiklah.
Aku janji akan bertanya sebelum bertindak.
Aku bersumpah.
Setelah beasiswanya dibatalkan,
Pak Kwon berencana menyamar
sebagai Oh Gyeongsun
dan membunuh Pak Noh.
Kami menemukan bukti
dia membeli syal yang sama
seperti milik Oh Gyeongsun.
Kudengar Pak Kwon
menikam dirinya.
Ya, itu dilakukannya saat ditangkap
dan...
meninggal pagi tadi.
Astaga.
Pria yang malang.
Aku pergi sekarang.
Semua sudah berakhir, Jinkyu.
Kwon, berandal itu, sudah mati.
Temui aku di bank.
Pak Jin, ada yang bisa kubantu?
Halo.
Pak Noh sedang mempersiapkan perceraian
dan menyembunyikan hartanya di sini.
HASIL PINDAI
Sidik jari berdarahmu
terlihat jelas di sini.
Apakah kau
mau mengaku?
Hei.
Bukan aku, wanita inilah yang membunuhnya.
Mengakulah sekarang.
Sudah kubilang wanita itu pembunuh.
Aku tak ada kaitannya dengan ini...
Diam, kau berengsek!
Kemari kau!
Pasti sakit.
- Berengsek.
- Bawa dia keluar.
Kemari kau, Bedebah!
Astaga, ini layak diunggah ke Instagram.
- Hei, bukan aku.
- Bae Jinkyu!
Astaga!
Ayolah, wanita itulah yang membunuhnya.
Dasar kau sampah. Kemari kau!
Hei, dia mau membunuh satu orang lagi.
Membunuh satu orang lagi.
Ya, Direktur.
Aku punya saran untukmu.
Berkat kau,
kami sukses besar lagi, Pak jin.
Tiketnya laris terjual.
Yang asli memang tak ada lawannya.
MENGENAI YANG ASLI
MENGENAI YANG ASLI: LEE YESEON
KUASA UNTUK MELINDUNGI YANG ASLI
ADA PADA YANG MELIHAT
Detektif.
Terima kasih.
Tidak. Tidak perlu sungkan.
Setiap harinya sangat menyakitkan bagiku.
Kurasa kini aku bisa bernapas.
Yeseon akan sangat bahagia di surga.
Terima kasih.
LEE YESEON
MENGENAI YANG ASLI
Ayo.
- Kakak.
- Hei, kau.
Kenapa tak mengabariku kalau kau pindah?
Itu terjadi tiba-tiba saja.
Ayo masuk.
Selamat datang di rumah sederhanaku.
Ya, ini sangat sederhana.
Kakak yang pertama...
Tidak.
Kakak tamu kedua di sini.
Duduklah.
Baiklah.
Ini, kubuatkan sedikit kopi.
Kau membuat onar lagi?
Aku bukan lagi anak kecil.
Itulah maksudku.
Pindahlah ke sebelah rumahku.
Kubelikan yang baru untukmu.
Aku suka rumah ini.
Ini tak cocok denganmu.
Terlalu kecil dan tak nyaman.
Ini cocok dengan Detektif Jin Isoo.
Hari ini,
seseorang memanggilku "Detektif".
Terdengar menyenangkan.
- Kali ini kau sudah yakin?
- Ya.
Ya, sangat yakin.
Pemilihan wali kota Seoul 40 hari lagi.
Tingkat kepuasan publik
pada Jin Myeongchul, ketua Grup Hansu,
dan Wang Jongtae,
legislator selama tiga periode
bersaing sengit.
Karena Jin membesarkan Hansu
selama sepuluh tahun terakhir
menjadi perusahaan kelas dunia,
semua menaruh harapan tinggi
atas keterampilan mengelolanya.
Berikutnya.
Putra Jin Myeongchul, Jin Isoo,
seorang Inspektur Senior,
mengelola pameran untuk pelukis
yang dijiplak karyanya
dan melakukan bunuh diri.
Menurut para staf, Jin membuka pameran ini
guna mengungkap lukisan seniman
yang dijiplak bernama Lee Yeseon...
Kau minum apa?
Aku menjaga kesehatanku.
Ini untuk atur gula darahku.
Kau tak pernah membagi hal bagus.
"NOBLESSE OBLIGE" OLEH JIN
Kau menerima suap dari Hansu?
Aku bisa dibujuk sekitar dua miliar,
tapi mereka tak meneleponku.
Kalau begitu, apa itu?
Kenapa terus bicara baik soal Jin Isoo?
Untuk lebih mempermalukannya nanti.
Reputasi bagus
mengarah pada kehancuran yang lebih besar.
Ayo.
Kuperkenalkan ke seseorang.
KIM JEONGYEON
Halo.
Dunia ini lebih sederhana
dari kelihatannya.
Orang yang menjaga posisi dengan baik
bisa mengelola sistem.
Tolong jangan terlalu sopan.
Kau tahu kami sangat takut
dengan para jurnalis.
Ada beberapa orang
yang bertindak di luar batas
seperti Jin Myeongchul.
Kenapa seorang pebisnis
yang hanya mengejar uang
ingin menjadi politikus?
Bukan begitu?
Kau mau apa dariku?
Kelemahan Jin Myeongchul adalah putranya,
Jin Isoo.
Cari tahu soal dia.
Ungkap bahwa dia anak haram
dan...
bagaimana ibunya meninggal.
Kau tak perlu lakukan sekarang.
Mari serang dia tiga hari sebelum pemilu.
Seluruh koran akan melaporkan
soal Jin Isoo
dan orang-orang akan curiga.
Kita akan buat mereka memilih saat itu.
Apa?
Itu hawar daun.
Bukankah sudah mati?
Akan mati jika dibiarkan.
Lalu aku harus bagaimana?
Ada apa dengannya?
Kau harus semprotkan pestisida.
Apa?
Menyingkirlah.
Aku bekerja dengan Lee Ganghyun.
Aku tahu. Sudah dengar.
Begitukah?
Apakah parah?
Belum terlalu parah.
Aku khawatir pohon itu mati.
Akulah yang menanam pohon ini.
Kau pernah tinggal di sini?
Dahulu, sampai usiaku tujuh tahun
dan kini aku kembali.
Hei, Nak.
Lihat aku.
Kau baik-baik saja?
Tidak, lupakan saja.
Hei, ada apa denganmu?
Hei.
Aku akan menelepon...
Kau baik-baik saja?
Aku tak cukup tinggi untuk ini.
Semprotkan di atas sana.
Semprotkan lagi setelah sepekan.
Hati-hati jangan sampai menodai tanganmu.
Terima kasih.
Makanlah sedikit sebelum kau pergi.
Astaga, panas.
Perutmu sakit jika kau makan
makanan dingin pagi-pagi.
Aku pergi dulu.
Bawakan kimci itu untuknya.
Astaga, kau mengejutkanku.
Apa ini?
Itu dari ibuku.
Sekadar informasi,
itu akan sangat asin.
Kusarankan jangan memakannya.
Cepat atau kau akan terlambat.
Tunggu aku.
Kau membersihkan mobilmu.
Bagus sekali.
Diamlah.
Hei, ini pujian.
Aku bertemu ayahmu pagi tadi.
- Ayahku?
- Ya.
Dia membantuku
mengurus pohon di halamanku.
Maksudmu, ayahku masuk ke rumahmu?
Benar.
Kenapa?
Tidak, hanya saja... Dia jarang keluar.
Kau sudah dengar soal pamerannya?
Pameran apa?
Pameran Lee Yeseon.
Aku belum mendengarnya.
Polisi macam apa
yang tidak menonton berita?
Ada artikel soal itu.
Menurutmu aku sempat menonton berita?
Kau sempat?
Kita tak cocok.
Kita sungguh tak cocok.
Ugok-ro 10-gil nomor 5.
- Selamat pagi.
- Kau datang lebih awal.
Baiklah, aku mengerti.
Aku akan segera datang.
Ada jasad ditemukan di Eunbu-dong.
Sungguh? Ayo pergi.
Apa yang akan kau lakukan terhadapnya?
Mari tunggu saja.
Katanya dia akan bekerja lebih baik.
Kenapa Park melihatku seperti itu?
Karena dia membencimu.
Aku juga membencinya.
Bagian ini untuk Jin,
bagian sana untuk Kyungjin.
Tanya tiap tetangga di gang ini
mengenai korbannya.
Tanya apa mereka melihat hal mencurigakan.
Hei.
- Setiap rumahnya?
- Tentu.
Mulai.
Baik, Bu.
Hei...
Sendirian?
Permisi.
Aku tak mau membelinya.
Tidak, aku polisi.
Permisi.
Polisi.
Kalian sedang apa?
Pohon itu.
Kalian menanam pohon, ya?
Kalian tahu lansia
yang tinggal di seberang jalan?
Tidak, kami tak tahu.
Kalian tak tahu.
Kenapa menanam pohon
dengan begitu menakutkan?
Apa ini klub pohon?
Kau sudah datang.
Ya. Kau menemukan sesuatu?
Tidak, belum.
Belum ada?
Kita lihat saja nanti.
Aku...
Aku selalu berkunjung ke sini.
Aku berniat datang kemarin,
sesuatu terjadi dan aku tak datang.
Aku meneleponnya pagi tadi...
tapi dia tak menjawab,
jadi, aku datang dan melihatnya.
Apa dia
punya penyakit kronis atau semacamnya?
Dia terkena hipertensi
dan artritis, tapi dia sehat.
Seperti apa kehidupan sehari-harinya?
Dia hanya pergi ke gereja
dan jarang keluar.
Aku yang pergi berbelanja
dan memasak untuknya jika datang kemari.
Andai aku datang kemarin,
dia tak akan mati, 'kan?
Saat ini,
terlihat seperti kecelakaan.
Itu bukan salah siapa pun.
Kau menemukan sesuatu?
Ada tteok tersangkut di kerongkongannya.
Lansia yang hidup sendirian
meninggal sendirian.
Kau hidup sendiri, 'kan?
Kau tinggal di mana?
Di dekat Stasiun Gangha.
Aku juga tinggal di dekat sana.
Sudah selesai?
Sudah.
Tidak ada yang istimewa.
Benar. Tak ada tanda-tanda
masuk tanpa izin.
Uang tunai di dompet juga tak tersentuh.
Kelihatannya kecelakaan.
Ya.
DILARANG MASUK. SEDANG DISELIDIKI
Kalian dapat informasi?
Tidak ada yang spesifik.
Korban tak punya koneksi
dengan para tetangga.
Yang kutemui hanyalah
wanita menyeramkan tinggal di rumah itu,
beberapa pria baik-baik bertato
menanam pohon di rumah itu,
dan di rumah itu, anjing menakutkan...
Dia mau ke mana?
Apa sudah selesai?
Rasanya seperti anjing yang dilatih.
Hanya perasaanku saja, 'kan?
KANTOR POLISI GANGHA SEOUL
Aku lelah sekali.
Ke mana semua orang?
Aku sebaiknya pulang.
Permisi.
Apa ini Tim Investigasi Jatanras 1?
Ya, benar.
Di mana kaptennya?
Aku juga mencarinya.
Ada yang bisa kubantu?
Kau juga detektif?
Kau tak tahu siapa aku.
Tunggu sebentar.
Aku detektif.
Jin Isoo.
Detektif.
Tolong bantu aku.
Kapten!
Ini kasus pembunuhan.
Cepat kemari.
Apa-apaan itu?
Dia bersikap berlebihan lagi.
Seperti itulah dia.
Aku tak berlebihan.
Aku dapat laporan rahasia.
Laporan rahasia? Kau pikir kau 007?
Cucu korban tadi kemari.
Katanya korban tak pernah makan tteok
karena alot,
jadi, mustahil dia memakannya.
- Cucunya tadi kemari?
- Ya.
Dan dia bilang ini menghilang.
Apa?
Apa ini?
Jangan terkejut.
Ini...
cap negara.
Benarkah?
Ya.
Tidak mungkin.
Cap negara?
Astaga.
Kenapa hal sepenting itu
ada di rumah pribadi?
Benar. Mungkin itu sesuatu
seperti pemberat kertas hitam.
Bukan.
Korban diam-diam memberi tahu cucunya
bahwa itu cap kekaisaran asli.
Mustahil.
Lalu kenapa menghilang?
Menurutmu kenapa ini menghilang?
Mungkin saja rusak dan dibuang
atau diberikan kepada orang lain.
Cucunya tak tinggal di sana,
jadi, mungkin dia tak tahu.
Seseorang mungkin masuk, membunuhnya,
dan mengambil ini.
Ini bukan kasus perampokan.
Tak ada tanda-tanda masuk tanpa izin
dan uang tunai di dompetnya utuh.
Bagaimana jika aku benar?
Bagaimana jika kau salah?
Boleh kupukul kau?
Baiklah, sepakat.
Jika aku benar, kau kupukul.
- Baik.
- Baiklah.
Kuperingatkan.
Akan kupukul kuat-kuat rahangmu.
Ada alasan aku belajar MMA
secara profesional.
Kyungjin, hubungi ambulans.
Aku petarung kidal!
Hei, hentikan dan pulanglah.
Baiklah, lihat saja.
Tunggu saja di sana.
Aku harus mendukung siapa?
Sebaiknya kembali bekerja saja.
CAP KEKAISARAN
Pak Choi.
Siapa penaksir
untuk seladon kita tempo hari?
Terima kasih.
CCTV SELALU MENYALA
Permisi.
Ya.
Halo.
Aku datang atas rekomendasi Choi Jeonghun.
Aku sudah dengar darinya.
Apa ini?
Ini seladon Goryeo
bernama Pembakar Dupa Girin.
Ini palsu.
Kau membawa barangmu?
Apa?
Kau ingin aku menaksir barangmu, 'kan?
Tidak, aku datang...
untuk hal ini.
Apa mungkin barang ini
cap kekaisaran asli?
Ya?
- Itu mungkin saja.
- Astaga.
Cap kekaisaran yang diproduksi
sejak Dinasti Joseon
totalnya ada 412 buah,
tapi ada 73 buah yang hilang.
Kebanyakan dibawa ke Jepang atau Amerika,
tapi mungkin ada yang diam-diam dijual.
Dan lihat ini.
Menggunakan cat hitam adalah cara umum
yang makelar barang curian pakai
untuk menyembunyikannya.
Cap ini sangat istimewa
hingga siapa pun
bisa mengenali warna emasnya.
Begitu rupanya.
Jika ini yang asli...
Jika ini asli...
ini berarti Cap Kekaisaran Korea
yang diadopsi oleh Gojong.
Hebat.
Kau pernah lihat cap yang asli?
Belum pernah.
Dua puluh tahun lalu,
aku hanya mendengar rumor
bahwa Choi Sangsoo punya salah satunya.
Ketua Choi Sangsoo?
Ya.
Dahulu,
dia mengelola
perusahaan dagang besar di Jepang.
Dia sudah lama meninggal.
Astaga, bagaimana ini?
Siapa yang menelepon?
Detektif Lee Ganghyun.
Permisi.
Halo.
Kau masih bekerja?
Ya.
Ada apa?
Kau menemukan hal aneh
dari korban hari ini?
Tidak ada apa pun. Kenapa?
Aku hanya ingin memastikan.
Lansia biasanya punya otot esofagus
yang lemah,
jadi, kecelakaan seperti itu umum...
Tunggu sebentar.
HASIL AUTOPSI (PARK MANSIK)
MENINGGAL KARENA GAGAL NAPAS
(KEMATIAN TAK DISENGAJA)
HASIL AUTOPSI (KIM BOKJA)
MENINGGAL KARENA GAGAL NAPAS
(KEMATIAN TAK DISENGAJA)
Belum lama, di Eunbu-dong,
dua orang lain meninggal saat makan tteok.
Keduanya ditetapkan meninggal kecelakaan.
Ini terlihat aneh.
Aku akan segera datang.
KANG BYEONGJIN, EUNBU-DONG
Ini yang kumakan
dan ini tteok dari mulut korban.
Terlihat berbeda, bukan?
Jika dikunyah manusia,
bekas giginya akan seperti ini.
Tapi...
ada apa dengan yang ini?
Seseorang memotongnya
agar tampak seperti dikunyah.
Benar.
Bagaimana dengan kasus lainnya?
Dan semua kasus itu
diselidiki oleh Tim 2.
LAPORAN AUTOPSI
Selamat pagi.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa menyeringai seperti Joker?
Diamlah.
Baiklah.
Selamat pagi, Pak An.
Kau bekerja lembur semalam.
Kau pasti lelah.
Cobalah ini.
Kau meracuninya?
Itu lucu sekali.
Apa maumu?
Kebetulan aku mengerjakan kasus
dan aku butuh bantuan
polisi berpengalaman sepertimu.
Soal dua kasus kematian terbaru
karena gagal napas di Eunbu-dong.
Aku harus melihat fail soal mereka.
Kenapa?
Karena...
Kasus yang mirip seperti itu
terjadi kemarin.
Maksudmu, aku salah?
Tidak, bukan itu.
Tiga kasus yang mirip terjadi
di Eunbu-dong dalam sebulan.
Kelihatannya aneh.
Jadi, kau ingin membalikkan
kasus seniormu.
Mungkin saja itu
- kasus pembunuh berantai.
- Jangan menyentuhnya.
Aku sudah selesai.
Enyahlah.
KORBAN
KASUS KEMATIAN DI EUNBU-DONG
TAK ADA BEKAS KUNYAHAN PADA TTEOK
TIDAK ADA TANDA PEMBOBOLAN
UANG TUNAI DAN HARTA TAK DICURI
Kasus Eunbu-dong.
Mari kita selidiki.
Apa? Kenapa?
Dia percaya apa yang kukatakan.
Aku bertemu ahli barang antik
dan dia bilang
ada 73 cap kekaisaran yang hilang.
Mungkin ada beberapa di rumah pribadi.
Aku tak yakin soal itu,
tapi kita harus periksa faktanya.
Tidak ada bekas gigi di tteok itu.
Autopsinya sedang berjalan.
TAK ADA BEKAS KUNYAHAN PADA TTEOK
Jika semua kasus ini terkait,
ini kasus pembunuhan berantai.
Cari tahu informasi lain soal korban.
Kita tak bisa dapat bantuan di sini
soal dua kasus terdahulu.
Mari datangi polsek lokal
dan temui keluarga yang berduka.
- Baiklah.
- Aku akan ke ruang autopsi.
Halo.
Aku Choi Kyungjin dari Kantor Gangha,
yang menelepon tadi.
Bisa kuambil failnya?
Kalian mencari sesuatu?
Perhiasan ibuku menghilang.
Aku tahu kau menyembunyikannya. Di mana?
Sudah kubilang bukan aku!
Perhiasan menghilang?
Ya.
Ini palsu.
Semuanya, kecuali yang palsu menghilang.
Berapa nilai barang yang hilang?
Mungkin lebih dari sepuluh juta.
Satu kamera pengawas di sini
dan rumah korban di sini.
Apa hanya ini kamera pengawas di sini?
Benar.
Ada di sini?
Ayahku lebih suka menyimpan harta benda
berupa uang tunai.
- Begitu rupanya.
- Berapa banyak
uang tunai disimpan di sini?
Aku tak tahu persisnya,
tapi dia juga punya emas,
jadi, cukup besar.
Kau melapor kepada detektif yang bertugas
soal uang yang hilang itu?
Begini...
Kami sudah selesaikan pemakamannya
dan mereka bilang itu kecelakaan.
Tidak begitu?
Kami masih menyelidiki.
Kami akan hubungi lagi.
GEREJA KELUARGA YEONGSEONG
GEREJA YEONGSEONG
Sulit kupercaya hal seperti ini terjadi.
Tiga kematian
dalam sebulan?
Ya, Tuhan.
Sepertinya penjahatnya mengincar mereka.
Orang terdekat mereka tahu
bahwa mereka kaya?
Sama sekali tidak.
Aku juga tak tahu.
Mereka selalu berpakaian sederhana.
Aku tak melihat mereka
mengeluarkan banyak uang.
Apa ketiganya akrab?
Kurasa tidak.
Mereka hanya datang
untuk mengikuti kebaktian dengan tenang.
HASIL AUTOPSI
NIKOTIN DAN ZOLPIDEM TERDETEKSI
Ini dia.
Apa yang kau temukan?
Di sini.
Ini bekas jarum.
Tersembunyi di tahi lalat.
Ini luar biasa, 'kan?
Jadi, mereka memasukkan nikotin
lewat suntikan, ya?
Benar.
Kenapa kau kecewa?
Aku akan dipukuli.
Bolehkah aku juga jadwalkan waktu
untuk memukulimu?
Datanglah jika rahangmu bergeser.
Aku pandai memperbaikinya.
Bagaimana mereka memilih targetnya?
Ada orang yang bisa memeriksa
keadaan keuangan jemaat.
KANTOR GEREJA
Akuntannya.
Akuntan bisa melihat pembayar
serta besaran perpuluhan.
Permisi.
Kami polisi.
Apa? Polisi?
Sejujurnya...
buku laporannya menghilang dua bulan lalu.
Aku tak berpikir itu dicuri.
Aku hanya berpikir
tak sengaja kuhilangkan.
Aku ketakutan akan dimarahi,
jadi, kubuat yang baru
tanpa memberi tahu siapa pun.
Apakah mereka meninggal karena aku?
- Apa aku akan dipenjara?
- Tidak.
Jangan menangis.
Kau tak akan dipenjara.
- Semua orang membuat kesalahan.
- Maafkan aku, Tuhan.
Aku tak mau dipenjara.
KASUS PEMBUNUHAN BERANTAI DI EUNBU-DONG
SEMUA KORBAN KE GEREJA YANG SAMA
BUKU LAPORAN DICURI
Korban punya catatan kriminal.
TIGA DAKWAAN PERAMPOKAN
Lee Geonu.
Lim Bokhee.
Choi Sangsoo.
- Choi Sangsoo?
- Dua puluh tahun lalu,
aku hanya mendengar rumor
Choi Sangsoo punya salah satunya.
Choi Sangsoo. Kudengar dia punya
cap kekaisaran di rumahnya.
Lihat, aku benar. Itu cap kekaisaran.
Dia tahu memiliki itu ilegal,
jadi, tak melaporkan capnya hilang.
Bagaimana hasilnya?
Mereka profesional.
Zolpidem terdeteksi di perutnya
dan penyebab kematiannya
keracunan nikotin akut.
Mereka suntikkan diam-diam
lewat tahi lalat.
Apa-apaan ini?
Pukuli aku.
Apa?
Kesepakatan itu?
Baiklah. Akan kupukul rahangmu.
Kuatkan gigimu, ya?
Baiklah, akan kulakukan.
Seperti ini? Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Kusimpan saja.
Kupukul saat kau lengah.
Lakukan sekarang.
Cepat.
Kau ingin sekarang?
Kalian berdua hentikanlah.
Memangnya kalian anak kecil?
Tidak.
- Park-lah yang pertama...
- Tetap fokus.
Tiga orang tewas.
Para korbannya pergi ke gereja yang sama
dan pelakunya
memakai buku laporan curian
untuk memilih target.
- Kamera pengawas?
- Aku menemukan tersangka.
Tapi karena gambar kameranya buram,
tak bisa kulihat wajah dan pelat nomornya.
Mereka memasuki rumah saat siang.
Korban membuka pintunya?
Apa yang mereka pegang?
Omong-omong, apakah umum saat ini
untuk mengambil foto pemakaman di rumah?
Lihat.
Ini semua diambil di rumah.
KIM BOKJA, PARK MANSIK, KANG BYEONGJIN
Halo, aku Lee Ganghyun
dari Kantor Polisi Gangha.
Boleh kutanya bagaimana Pak Kang Byeongjin
mengambil foto pemakamannya?
- Secara gratis?
- Baiklah.
Terima kasih atas kerja samanya.
Terima kasih.
Saat itu ada sukarelawan
yang memotret foto pemakaman korban
secara gratis.
Aku juga mendengarnya.
Semua tak kenal siapa mereka.
Halo.
Kami grup sukarelawan yang memotret
foto pemakaman untuk orang lain.
PARK JAEGEUN (35), GO YOUNGBUM (37)
TERSANGKA
Bisa buka pintunya sebentar?
Biar kami jelaskan,
kau tak perlu dipotret.
Mereka
adalah pelakunya.
BERUBAH MENJADI KASUS PEMBUNUHAN BERANTAI!
TERIMA KASIH
KEPADA LEE HWANGUI DAN LEE JINHEE
Tidak pernah memperlihatkan wajah
ke kamera.
Direncanakan dengan teliti.
Kudengar kau bisa temukan apa pun.
Aku dapat capnya!
Lelang rahasia dimulai pukul 02.00.
- Hentikan mobilnya.
- Harganya 1 miliar won.
Ada situs gelap yang hanya kami yang tahu.
- Mari pasang jebakannya.
- Orang tua
yang bisa menghadapi situasi apa pun.
- Kita butuh orang seperti itu.
- Bisakah?
- Kami akan lakukan.
- Baik!
- Mereka datang.
- Ya.
- Apa-apaan ini?
- Jatuhkan suntikannya!
Kau ini hidup di dunia macam apa?
Dunia tempat hampir semuanya mungkin.
TETAPLAH MENYAKSIKAN UNTUK KLIP BONUS
Ini kimci.
Ya, aku tak pernah membukanya.
Kimci.
Kimci wajib untuk mi.
Astaga, dari mana kau dapat ini?
Ibuku membuatnya.
Ini enak sekali.
Diterjemahkan oleh Judith Aulia P.