FLEX X COP
TOKOH, LOKASI, ORGANISASI, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI FIKSI
SEMUA AKTOR ANAK DIJAMIN KEAMANANNYA
Halo.
Kami grup sukarelawan yang memotret
foto pemakaman untuk orang lain.
PARK JAEGEUN (35), GO YOUNGBUM (37)
TERSANGKA
Pak.
Bisa sedikit tersenyum?
Senyum.
Bagus.
Bersiaplah.
Satu, dua.
Pak.
Halo.
Hasil fotomu sangat bagus.
Kau suka?
Pak.
Kami menyiapkan ini untukmu.
Aku tak makan tteok
karena masalah pencernaan.
Kalau begitu,
minumlah sikhye ini,
perlahan saja.
Mereka memang penjahat yang kejam.
Sudah kubilang jangan menyentuhnya.
Apa yang kau lakukan?
Aku memintamu menunjukkan berkasnya.
Aku sudah tak butuh berkas
"kematian karena kecelakaan" lagi.
Ketiga kasus itu
kasus perampokan dan pembunuhan.
Apa?
Korban ketiga dibunuh
dengan suntikan nikotin.
Dua korban lainnya juga butuh autopsi,
tapi mustahil
karena mereka sudah dikremasi.
Beraninya kau...
Ada apa ini?
Kalian berdua, ke ruanganku.
Berikan kasus itu kepadanya.
- Apa?
- Kau mengkhianati seniormu,
jadi, pastikan untuk menangkapnya.
Kau boleh pergi.
Baik, Pak.
Hei.
Dia akan lupa posisinya lagi.
Hei, Byungsik.
Sebelum menekankan senioritasmu,
bekerjalah dengan benar.
Kau harusnya malu.
Mari fokus pada tugas kita.
Para bajingan ini
akan kita tangkap.
Tapi kita tak punya petunjuk.
Tak ada temuan sidik jari.
Walau sepertinya tak memberi petunjuk,
mari selidiki nikotinnya dahulu.
Hubungi KCSI
dan periksa ulang TKP.
Hei, Kawan-kawan.
Kejar stempel kekaisarannya saja.
Walau stempelnya asli,
itu tak akan muncul
dalam waktu dekat.
Karena itu barang unik.
Jika tidak muncul,
kita harus mencarinya.
Aku sudah buat janji.
Pergilah ke tempat itu.
Aku Yoon.
Kau sangat terkenal.
Kudengar kau bisa temukan apa pun.
Dari mobil klasik
hingga perhiasan yang tak tercatat
hingga selundupan kekayaan budaya.
Aku bisa temukan apa pun.
Jika bayarannya sesuai.
Jangan khawatirkan soal uang.
Jadi,
kau mau apa?
Stempel kekaisaran.
Stempel kekaisaran?
Ya.
Ayahku mencalonkan diri
dalam pemilihan wali kota.
Jadi, aku mau memberinya hadiah.
Kau pikir jika dia punya
stempel kekaisaran,
dia akan terpilih?
Tepat.
Ide yang bagus.
Tidak ada yang spesifik.
Baik.
Ya. Itu akan sulit.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Mereka tak bisa memeriksa nikotinnya.
Tidak ada temuan di TKP.
Tidak ada di kamera pengawas juga.
Kenapa kalian sangat lemah?
Jangan menyerah. Kalian bisa.
Kita dalam masalah
dan kau pikir ini lucu?
Aku berpikir untuk menghajarmu.
Apanya yang lucu bagi mereka?
Mereka profesional.
Mari cari dalam kasus yang serupa.
Cari seseorang yang mengambil
jurusan fotografi
atau di komunitas terkait
dengan hukuman penipuan.
Penyelidikan sangat membosankan.
Kupikir itu tugas intelektual.
Hei,
kau periksalah komunitas
menggunakan otakmu.
Ini akan memakan banyak waktu.
Tidak banyak.
Gunakan tubuhmu untuk menyelidiki,
bukan otakmu.
Pendengarannya sangat tajam.
Aku pergi dulu.
Aku juga akan pergi.
Baik.
Selamat pagi.
PAK YOON
Pak Yoon?
Kau menemukannya?
Baik.
Kenapa? Ada apa?
Stempel kekaisarannya ketemu!
Itu dilelang rahasia pada pukul 02.00.
Dengan harga satu miliar won.
Satu miliar?
Apa itu lelang rahasia?
Bagaimana mereka melakukannya?
Entahlah.
Aku tak tahu pasti,
tapi mungkin hanya untuk orang istimewa.
Seperti aku.
Bagaimana cara kita dapat uang satu miliar
pada pukul 02.00?
Bagaimana dengan uang palsu?
Itu membutuhkan pelacak GPS.
Uang palsu akan ketahuan.
Lalu, kita harus apa?
Hei, Semuanya.
Aku di sini.
Kau punya satu miliar di rumah?
Tidak.
Di bank.
Bagaimana kau menarik uang itu
selarut ini?
Kau masih tak mengenalku.
Halo, Presdir.
Maaf mengganggu selarut ini.
Jangan begitu.
Kau akan selalu disambut, Pak Jin.
Silakan.
Terima kasih.
Tunggu di sini.
Baik.
Satu miliar tunai.
Tanda tangan di sini.
Baik.
Kau ini hidup
di dunia macam apa?
Dunia di mana segalanya hampir mungkin.
Kau luar biasa.
Ini sepele.
- Ada apa?
- Pak An.
Barang curiannya akan dilelang.
Pelakunya akan ada di sana.
Datanglah dan tangkap mereka bersamaku.
Aku sibuk. Sudah dulu.
- Ayo.
- Baik.
Itu dia.
Hwang Heetae.
Di mana kau pada 23 September?
Kenapa kau selalu mencurigaiku? Sial.
Aku baru pulang dari Jepang kemarin.
Itu benar.
Sialan.
KELAB FABULOUS
- Kelab?
- Ini lokasi lelang rahasianya.
Ayo.
Hei, tunggu.
Kau tak bisa masuk dengan pakaian itu.
Kau tak pernah ke kelab?
Astaga, tunggu.
Halo, Bu.
Tolong buka tokomu. Aku di dekat sana.
Aku tak suka pakaian pacarku.
Pak Jin.
Halo. Maaf mengganggumu.
Tidak apa-apa.
Silakan masuk.
Ini.
Kita sedang bertugas.
Ya.
Kau terlihat seperti
detektif yang bertugas.
Matamu terlihat menyeramkan.
Saat waktunya tiba, liftnya akan terbuka.
Bersikaplah alami sampai saat itu.
Ini nonalkohol.
Sekarang, dengarkan musik
dan coba rasakan ritmenya.
Seperti ini.
Dua, tiga.
Hentikan, aku akan pura-pura
jadi tamu sedih.
Jadi, kau tak tahu caranya menari.
Bagaimana bisa
kau tak pernah belajar menari?
Satu, dua...
Jangan mendekat.
Apa yang kau suka?
Kau punya hobi?
Tidak punya.
Kau tak punya kegiatan seru atau menarik
yang kau lakukan di akhir pekan?
Bagiku...
Menangkap penjahatlah yang paling menarik.
Aku pernah menangkap
penjahat kejam yang telah kabur
selama tiga tahun.
Dia pencandu gim.
Jadi, aku menyamar
sebagai penjual barang langka.
Aku mengelabui penipu.
Saat aku memborgolnya,
dia histeris.
Tidak ada yang lebih menyenangkan.
Kau harus sempatkan bermain denganku.
Sudah terbuka.
Kami akan masuk.
Pak Jin.
Inikah yang kau cari?
Ya.
Luar biasa.
Ini Stempel Nasional Kekaisaran Korea
oleh Gojong.
Gagang naganya yang dihias penuh warna
sangat cantik, bukan?
Ayahku akan sangat menyukainya.
Dia suka bersikap seperti raja.
Pak Park.
Bawakan uangnya.
Hei, Pak Park.
Kenapa lama sekali?
Kau pemuda tinggi dan tidak sopan.
Letakkan di sini.
Baik, Pak.
Selain itu,
kau mau Amerikano, Sayang?
Siapkan dua Amerikano dingin.
Aku haus.
Kenapa matamu seperti itu?
Buka yang lebar.
Buka lebar-lebar matamu.
Bagus.
Baik, Pak.
Baik, pergilah.
Itu sekretaris baruku.
Aku masih mengajarinya sopan santun.
Harus kuapakan dia?
Kau bisa dipukuli Junyoung suatu hari.
Aku pandai berkelahi.
Dan kusimpan satu pukulan.
Junyoung bertinju
sejak usia sepuluh tahun.
Tak tertandingi
bahkan di Universitas Kepolisian.
Bertinju?
Andai bisa kuperlihatkan ototku
di balik kemeja ini.
Hei, tunggu.
Astaga, ini berat.
Mereka bergerak?
Belum.
Kyungjin, pergi ke pintu belakang!
Hentikan mobilnya!
Ada apa?
Kami polisi.
Keluarlah sebentar.
Ada apa?
Mereka kabur meninggalkan ini.
Sudah kuduga,
semua berjalan terlalu lancar.
Ayo.
Kau melupakan sesuatu?
Kemarikan.
Kita harus apa sekarang?
Entahlah.
Satu miliar hilang.
Apa? Satu miliar?
Anggap saja untuk membayar
Stempel Nasionalnya.
Astaga, kau keren sekali.
Aku tak tahu siapa mereka.
Lelang rahasianya berlangsung
secara anonim.
Para penjual dan pembelinya anonim.
Kamilah yang biasanya mengirimkan uangnya,
tapi mereka ingin datang mengambilnya.
Kau tak tahu wajah
dan nomor mereka?
Lalu bagaimana mereka
mengirim barang ke lelangnya?
Ada situs gelap
yang dikelola secara rahasia.
Kami mengunggah informasi
soal keinginan para orang kaya.
Mereka menelepon kami.
Mereka datang membawa barangnya kemarin,
tapi mereka menutupi wajah mereka.
- Kembalikan. Jaga baik-baik.
- Baik.
Ganghyun.
Kau gagal lagi?
Wajahmu bertuliskan "pecundang".
Kyungjin,
apakah arti "pecundang" berubah?
Seseorang yang menyalahkan juniornya
atas kegagalannya,
itulah yang disebut pecundang, bukan?
Detektif Jin,
jangan menyela.
Kau tak tahu apa pun.
Kenapa polisi hebat seperti juniorku itu
gagal menangkap pelakunya?
Benar.
Andai seniornya yang profesional membantu,
pasti bisa dia tangkap.
Sayang sekali.
Untuk apa kubantu?
Aku selalu ingin kau malu
setelah gagal menangkap pelaku.
Apa-apaan itu?
Bedebah yang membunuh
tiga lansia itu ada di luar sana.
Apakah perasaanmu lebih penting dari itu?
Aku tak tahan berandalan sepertimu
bersikap sombong dan dipromosikan.
Aku tak sabar melihat,
setelah menangkap pelaku dan membuktikan
itu perampokan dan pembunuhan berantai,
tindakan disipliner apa yang kau terima.
Tindakan apanya?
Aku sudah bertindak.
Sial.
Truk itu truk curian.
RIWAYAT KENDARAAN
Mereka memakai kendaraan curian
dan tak perlihatkan wajah
di kamera pengawas.
Mereka bahkan membuang GPS-nya dan kabur.
Mereka sangat teliti.
Pasti bukan aksi pertama mereka.
Tidak ada kasus serupa tercatat.
Ayo.
Ya.
Tim 2 memindai semua terdakwa perampokan
di Eunbu-dong.
Tak mungkin bisa menangkap seperti itu.
Bagaimana jika mereka...
menghilang setelah ini?
Kita buat mereka muncul lagi.
Mari pasang jebakan.
Situs gelap.
Kita bisa manfaatkan manajer itu.
Beri tahu yang kita mau...
Dan akan kutemukan barangnya.
Tapi kita butuh orang tua.
Tidak bisa dengan warga biasa.
Itu bisa berbahaya.
Orang yang sudah tua
yang bisa menahan situasi apa pun.
Itu yang kita butuhkan.
Bisakah kita temukan orang itu?
Waktu kita tak banyak.
Jika mereka memutus kontak, usai sudah.
Aku pulang.
Hei.
Ini sulit.
Kau bekerja semalaman?
Ada apa?
Ada masalah?
Kau pasti bergurau.
Mereka sudah membunuh tiga orang.
Kami butuh orang sebagai umpan.
Orang yang sudah tua
dan cukup berani untuk menghadapi pelaku.
Orang yang bisa melawan mereka
saat situasi genting terjadi.
Hanya Ayah yang bisa melakukan ini.
Umpan?
Tolong bantu aku.
Hei, Ayah masih muda.
Siapa yang menganggap Ayah tua?
Ayah juga bukan polisi.
Ayah tak bisa.
Ayah polisi.
Ayah bukan polisi, hanya warga sipil.
Ayah bukan polisi.
Akan kuluruskan semuanya
dan membuat Ayah kembali bekerja.
Tidak, itu sudah berakhir.
Ayah tak kesal akan semua ini?
Ayah mendedikasikan hidup Ayah
dan didakwa secara tidak adil,
serta diberhentikan.
Bahkan aku kesal soal itu.
Melihat ayahku yang terhormat
hidup seperti ini.
Aku merasa ini tak adil.
Apa salahnya hidup seperti ini?
WADAH PAKAIAN
LEE HYUNGJUN
Berhenti! Jangan sentuh!
Kenapa kau datang lagi?
Jangan hilangkan buktinya.
Kami akan geledah dan sita.
Tidak ada gunanya memelototiku. Tenanglah.
Itu bukan urusanmu.
Kenapa bukan urusanku?
Aku harus menangkap penjahat itu.
Baiklah.
Mari buka situs gelap dan rahasia itu.
Jika kau tak bekerja sama,
akan kuanggap kau kaki tangan.
Astaga.
"Ada orang kaya yang mencari sesuatu."
"Bisa kau temukan?"
Mereka membacanya.
Unit Investigasi Siber.
- Kami melaksanakan perintah.
- Hei, tunggu.
Aku Jin Isoo dari Kantor Polisi Gangha.
Kau bocah kaya itu. Kami tahu siapa kau.
Sedang apa kau di sini?
Aku menyelidiki kasus perampokan berantai.
Aku butuh komputer ini.
Sita saja yang lain dulu, ya? Cepat.
Hei, timku yang melaporkan tempat ini.
Apa?
Apa ini?
Semacam permainan kekuasaan?
Aku bisa hubungi atasanmu.
Waktumu lima menit.
Geledah dan sita barang lain dahulu.
Barang lain?
Apa?
Tidak.
- Apa yang kau lakukan?
- Tidak, hei!
Ada lansia menyimpan
seladon pembakar dupa Goryeo.
Aku minta dia menjualnya,
tapi dia tak mau.
Apa pun caranya,
bawakan itu untukku.
Akan kubayar dua kali lipat.
Dua miliar won.
Dua miliar?
Jika kau tak mampu,
akan kucari tim lain.
Tidak mampu?
Waktu hampir habis.
Hei, cabut sekarang.
Akan kami lakukan.
Baiklah, sudah selesai!
Cabut sekarang.
Teruslah bekerja keras.
Maaf.
Bagaimana dengan ayahmu?
Aku gagal membujuknya.
- Halo.
- Hei.
Ganghyun ada di dalam?
Dia ada di atas.
Di atas? Terima kasih.
Kapten, kau siap?
Mereka termakan umpannya.
Apa?
Apa yang kau...
Kau menemukan aktornya?
Apa? Tidak ada?
Bagaimana ini?
Mereka sudah memakan umpannya.
Mereka akan segera kemari.
Maaf, tapi tak ada yang bisa membantu.
Misi kita gagal.
Kau sudah gila, ya?
Kenapa aktingmu sepayah itu?
Apa?
Ibumu nanti bagaimana?
Aku seharusnya menjadi lansia
yang hidup sendiri.
Lalu, ibumu bagaimana?
ASURANSI JIWA HANSU
Bagaimana dengan huruf ini?
Sans serif ini terlihat bagus.
Buat lebih besar.
Kita harus buat dia antusias.
- Seperti ini?
- Bagus.
Lalu bagaimana dengan tujuannya, Pak?
Tujuannya?
Ulleungdo.
Baiklah.
PERJALANAN GRATIS KE ULLEUNGDO
Sempurna.
Usaha yang bagus hari ini.
Kau juga.
- Sampai jumpa pekan depan.
- Sampai jumpa.
Jaga dirimu.
Apa ini?
KUPON PERJALANAN
SELAMAT!
TIKET GRATIS KE ULLEUNGDO
Astaga.
Astaga, Sayang!
Sayang.
Ya?
Sulit kupercaya ini.
Apa? Ada apa?
- Aku...
- Ya?
memenangkan tiket gratis ke Ulleungdo.
Astaga, sungguh?
Apa ini?
Sulit kupercaya.
Kau selalu ingin pergi ke Ulleungdo.
Astaga, tunggu.
Aku pergi dengan siapa? Kau?
- Kau mau ikut?
- Aku harus bekerja.
Kau mau ikut, Sayang.
Tidak. Aku mabuk laut.
Pergilah dengan Bibi.
- Benar, Ibu bisa pergi dengan Mijin.
- Bagus.
Ini luar biasa.
Hei, Mijin. Ini aku.
Mari pergi ke Ulleungdo.
Akan kubayarkan semuanya.
Kapan? Secepat mungkin.
Hei, kau akan terlambat.
Kami bisa makan tanpamu.
Sudah hampir selesai.
Gawat, aku akan terlambat.
Aku pergi dulu.
- Jaga diri Ibu.
- Baik.
Kau sudah mengemas sepatu kets
dan sepatu mendaki?
Astaga.
Ceroboh sekali.
Kacamata hitamku.
Saat sudah dingin...
Baiklah, akan kami urus. Pergilah.
- Sampai nanti.
- Baiklah.
- Dah.
- Nikmatilah.
- Kabari begitu tiba.
- Baik.
Sudah selesai?
Apa?
Ayah terlihat aneh?
Ayah tampan.
Ayah mirip kakekmu.
Kenapa berandal ini
tinggal di seberang rumah Ganghyun?
Bagus untuk kita.
Bisa kita intai dari dekat.
- Hei, Isoo.
- Hei.
Apa ini semua?
Kalian sudah makan?
Belum.
Makanlah.
Selamat datang.
Apa ini?
Kita tak tahu akan butuh berapa hari
dan tak ada makanan di sini.
Nikmatilah.
Apa kau tak bisa diam...
Baiklah, cukup. Kalian bisa pergi.
Kami harus bekerja.
Hei, mereka masih menata makanannya.
Kita bukan mau berpesta.
Kita sedang mengintai.
Kenapa dia
sampai kesal sekali?
Kyungjin, beri aku baterai.
Baik, Pak.
Bukankah itu terlalu jelas?
Tidak akan ada yang tahu.
Terserah saja.
Permisi.
Lama tidak berjumpa.
Ini aku.
Aku tak mengenalimu.
Lama tak berjumpa. Apa kabar?
Baik. Bagaimana kabarmu?
Terima kasih sudah membantu.
Aku tidak yakin ini bisa membantu.
Kau bisa kembali bekerja.
Sudah lama sekali, bukan?
Tidak.
Kurasa aku sudah selesai.
- Aku pergi.
- Baiklah.
Semoga berhasil.
Bagaimana denganku?
Tidak ada pistol untukku?
Kau tahu cara memakainya?
Yang benar saja.
Aku ini penembak jitu.
Namaku...
Aku tahu. Kau pandai dalam segala hal.
Tapi tak akan kuberi kau pistol
selama aku masih hidup.
Apa-apaan...
Baiklah.
Lihat dirimu.
Kau menikmatinya setelah marah tadi.
Ini tetap harus dimakan.
Rasanya lebih enak dengan ini.
SAUS AYAM
Ini enak sekali. Hei, tuangkan lagi.
Junyoung.
Kemarilah dan makan.
Tidak perlu.
Ini sangat enak.
Dia pasti lapar.
Hei.
Makanlah sebelum tidur.
Sulit kupercaya aku bersih-bersih sendiri.
Makanlah kimci.
Aku belum pernah membukanya.
Kimci.
Kimci wajib dengan ramyun.
Dari mana kau dapatkan ini?
Ibuku membuatnya.
Matangnya pas.
- Siapa itu?
- Teman ibuku.
Mungkin dia datang membagi hasil
dari ladangnya.
Sepagi ini? Dia rajin sekali.
Junyoung tak memakan makananku,
tapi dia mandi di rumahku.
Itu rutinitas paginya.
Bagaimana kau bisa tahu?
Karena kami teman.
Belum ada?
Mereka datang.
Benar. Mereka berdua.
- Bersiaplah.
- Baik.
Halo.
Kami grup sukarelawan
yang mengambil potret pemakaman
untuk warga.
Bisa tolong buka pintunya?
Halo, Pak.
Kalian bilang apa?
Kami mengambil potret pemakaman
secara gratis.
Benar.
- Gratis?
- Ya.
Dilakukan di mana?
Kami potret di dalam rumahmu.
- Di sini?
- Benar.
Ya.
- Masuklah.
- Baiklah.
Begitukah? Masuklah.
Baik.
- Pak.
- Ya?
Kau tinggal di rumah yang bagus.
Jangan katakan itu.
Hidup sendirian tak pernah menyenangkan.
Saat hidup sendiri,
ini semua adalah beban.
- Omong-omong...
- Ya?
aku masih muda.
Bukankah aku terlalu muda
untuk foto pemakaman?
Lebih baik untuk menyiapkannya dari awal.
Lagi pula kau menua.
Kami akan potret di rumah
demi kenyamananmu.
- Kalau begitu, bolehkah?
- Ya.
Di mana?
Begini...
Tempat ini terlihat bagus.
- Di sini?
- Ya.
Baiklah.
Selagi kami menata kameranya,
duduklah di sini dan tunggu.
- Menatanya? Baiklah.
- Ya.
Baiklah.
Aku harus berganti pakaian? Memakai jas?
Tidak, kau sudah terlihat tampan.
- Dia benar.
- Benarkah?
Ya.
Bukankah aku harus pakai jas?
Tidak, kau terlihat tampan.
Sungguh?
Kami tak tahu mana yang akan kau suka,
jadi, kami siapkan beragam makanan.
- Apa ini?
- Tteok
dan sikhye yang lezat.
Kami siapkan makanan
karena lansia yang hidup sendiri
jarang makan dengan layak.
Astaga.
Ini buatan ibuku.
Rasanya akan sangat enak.
Mereka akan membunuhnya.
- Cobalah.
- Baik.
Ya.
Teruslah bekerja.
GRUP SUKARELAWAN FOTO PEMAKAMAN
Apa-apaan ini? Jaegeun!
Jangan bergerak! Polisi!
Apa itu?
- Jangan bergerak.
- Diam.
Jatuhkan jarum suntiknya.
Jatuhkan!
Apa-apaan ini?
Jatuhkan pistolnya.
Jatuhkan pistolnya!
Mundur.
Mundur!
Hei!
Kau saja.
Aku lelah.
Buat dia berdiri.
Junyoung, berdirikan dia. Bagus.
Bawa mereka pergi.
Dasar berengsek. Kau Youngbum, 'kan?
Aku Jaegeun.
- Begitukah? Kau Youngbum.
- Sakit.
Ayah berlebihan.
Ayah apakan sikhye itu?
Sikhye?
Itu...
Ayah memuntahkannya.
Ayah kesulitan
untuk tak meminumnya.
Ayah hebat.
Kau juga.
Ayah bilang bukan polisi.
Tapi Ayah masih punya naluri itu.
Ayah punya naluri?
Mari bersih-bersih.
Jika ibumu melihat ini, habislah kita.
Cepat.
Kenapa kalian tak melepas sepatu?
Aku tak berbuat salah.
Tolong jangan terlalu kejam, ya?
Youngbum melakukan semua ini.
Aku tak melakukan apa pun.
Kau ini bicara apa?
Coba pikirkan. Aku tak melakukan apa pun.
Kau yang urus jarum suntik.
Aku tidak salah, keluarkan aku.
GO YOUNGBUM DAN PARK JAEGEUN
DITAHAN
KEPOLISIAN GANGHA
TIM KEJAHATAN KEKERASAN MENYELIDIKI...
Baik, laporkan begini.
Kapten An.
Ada keluhan dari keluarga yang berduka.
Bersiaplah untuk komite disipliner.
- Pak An.
- Apa? Kenapa?
Kau saja yang umumkan.
- Apa?
- Katakan kita tangkap mereka bersama.
Kenapa?
Ini suap.
Nanti,
kau harus membalas budiku
jika kuminta.
Alamatnya 142-3, kan?
Ya, tiga.
Tolong hubungi kami.
BAGUS! AKU TANGKAP PELAKUNYA! JIN ISOO
Hei!
Ini darurat. Cepatlah datang.
Kemarilah.
Ada apa?
Ini hal besar.
Aku bekerja keras mengundangnya.
Aktris Han Yura.
Kali ini dia tampil di acara kami.
Halo.
Halo. Aku...
Aku penggemarmu.
Aku mendengar banyak hal tentangmu.
Haruskah kupanggil kau "CEO Jin"?
- Ayolah.
- Jangan seperti itu.
Duduklah. Ayo. Cepat.
Duduklah.
Kupikir sesuatu terjadi.
Sesuatu memang terjadi.
Kita bertemu Nona Han.
Dia penggemar beratmu,
itu sebabnya dia malu.
Permisi sebentar.
Ya, silakan.
Ada apa?
Kuatur ini untukmu sebagai kejutan
karena kau penggemarnya.
Aku? Dasar kau gila...
Aku sibuk.
Minumlah dahulu.
Aku berhenti minum alkohol.
Ini porsi besar.
Terima kasih.
Kalian bekerja dengan baik.
Ayo, Tim 1!
Bersulang!
Kapten An...
Kau lihat wajahnya?
Kacau sekali.
Benar sekali.
Kami melaporkan
hasil penyelidikan
kasus perampokan
dan pembunuhan di Eunbu-dong.
Tim Investigasi Kejahatan Kekerasan
di Kantor Polisi Gangha
menyelidiki kasus di Eunbu-dong...
Kenapa tidak kau permalukan saja dia?
Tidak ada gunanya mempermalukan senior.
Lebih baik akur dengan mereka.
Astaga.
Mereka membunuh para korban
dan membuatnya terlihat
seperti meninggal karena kecelakaan.
Go Youngbum dan Park Jaegeun
sudah ditangkap.
Mereka akan didakwa
- setelah penyelidikan menyeluruh.
- Enak.
Saat ini dirilis,
kau akan menjadi bintang besar.
Kau akan terus melejit
dan langit adalah batasnya!
Bagaimana menurutmu?
- Ya, ini...
- Katanya aku benar.
Benar.
Bersulang.
Bersulang!
Minumlah.
Kau tak ikut makan malam tim?
Aku pergi dulu.
Apa?
Yura, senang bertemu denganmu.
Aku pamit. Semoga syutingnya lancar.
Semoga berhasil! Akan kukirim truk kopi.
Aku yang bayar semua ini.
Hei!
Truk kopi?
Truk kudapan lebih baik.
Kenapa tidak?
Kakak!
Dari mana saja kau?
Ada hal mendesak.
Duduklah.
Kenapa kalian makan di tempat seperti ini
setelah kesuksesan besar kita?
Aku bisa mengajak kalian
ke tempat yang lebih baik.
Kakak.
Ini tempat terbaik di kota.
Sungguh?
Isoo.
- Setengah matang?
- Ya.
Ini enak.
Minumlah.
Hei, hentikan.
Bersulang.
Ayo, Tim 1!
Bersulang!
Junyoung.
Lakukanlah.
Untuk Tim 1
dan Plus Satu.
- Plus Satu?
- Hei, cepatlah.
Semuanya, bersulang. Bersulang!
Bersulang!
- Bersulang.
Akan kubuat...
- Sampai nanti.
Jin.
Usaha yang bagus.
Apa?
Kau bilang apa?
Ayah orang sibuk, kenapa ada di sini?
Kenapa?
Kenapa pindah kemari?
Untuk membuat Ayah kesal.
Sepertinya aku berhasil.
Keluarlah.
Akan Ayah carikan rumah baru.
Kenapa?
Ayah tak nyaman aku tinggal di sini?
Ini mengingatkan Ayah
pada wanita yang Ayah usir?
Orang yang mencintai Ayah,
tapi ditinggalkan,
membesarkan putra Ayah sendiri
dan meninggal?
Jaga ucapanmu.
Aku akan tinggal di sini.
Ayah tak bisa mengubah fakta
rumah ini milikku.
Milikmu?
Kau memakai Grup Hansu
untuk bekerja sebagai polisi.
Menurutmu itu berbeda?
Bagaimanapun, kau putra Ayah.
- Itu tak pernah berubah.
- Ya.
Aku tak bisa melupakannya.
Karena semua orang berbisik
bahwa aku anak haram Grup Hansu.
Jadi, aku berusaha
bekerja keras sebagai polisi.
Itu akan membantu pemilihan Ayah.
Aku akan terus memanfaatkan Hansu
untuk menangkap penjahat.
Anggap itu sebagai kompensasi
untuk memanfaatkanku.
Sayang, aku pulang.
- Keluarlah.
- Kenapa tak meneleponku?
Ibu pulang.
Kau membeli apa? Apa semua ini?
Banyak yang harus dibeli.
- Sungguh?
- Cumi-cumi, rumput laut,
dan banyak hal lainnya,
serta telur pollack.
Kau sangat menyukainya.
Astaga.
Bagus.
Ibu sudah pulang.
Ya.
Telur pollack?
Telur pollack putih.
Terlihat enak.
Bagus. Mari makan dengan itu.
Aku tahu dia akan suka.
Bagaimana Ulleungdo?
Sangat menakjubkan.
Ibu berwisata hanya bersama Minji
setelah sekian lama.
Bagus. Dan itu semua gratis.
Ya, itu luar biasa.
Ada apa dengannya?
Kenapa?
Dia terlihat sangat bahagia.
Hal baik terjadi kepadanya?
Tidak ada yang istimewa.
UPACARA DONASI
UNTUK STEMPEL NASIONAL KOREA MILIK GOJONG
Kuliah khusus atau rapat balai kota
akan bagus
untuk dapat suara dari generasi muda.
Baiklah, kuserahkan kepadamu.
Baik, Pak.
Yaitu Detektif Jin dari Grup Hansu.
Reporter Oh Seungyoun melaporkan.
Jin Isoo, putra kedua Hansu
menangkap pembunuh berantai
dan mendonasikan Stempel Nasional Korea
yang menghilang.
Stempel Nasional yang didonasikan Jin
adalah properti budaya Dinasti Joseon
yang sudah menghilang sejak Perang Korea.
Sejak dia menjadi polisi,
aku merasa Isoo berubah.
Bocah kaya yang hanya dikenal
sebagai pemengaruh
kini telah dikenal
melakukan "Noblesse Oblige",
dan menjadi buah bibir.
POLISI YANG CAKAP
MEMENUHI NOBLESSE OBLIGE
Toiletnya ada di ujung lorong.
Astaga, brosur ini...
Tempat ini dijual dengan harga bagus.
Ini luas dan terang.
Hal bagusnya adalah
tempat ini memiliki gudang.
Mereka meninggalkan beberapa barang.
Pemiliknya akan membersihkannya.
Mari masuk.
Sangat luas, bukan?
Mereka bahkan meninggalkan ini.
Hei, Bu.
Ada yang pingsan di sini.
Itu orang.
Ada orang.
PENJAGA GANGHA
TERIMA KASIH
KEPADA KIM JOONGHEE DAN HAN JUNWOO
Kau tak mengenalnya?
Choi Seonu, CEO SW Soft.
Aku tak pernah melihat ini.
Mati karena dehidrasi.
Ada botol air di sana.
Seorang legenda TI tewas seperti ini?
Aku menemukan orang terakhir
yang bicara dengannya.
Seo Yukyung, psikiater terkenal.
Dia panik.
Katanya ada yang mau membunuhnya.
Apa maksudmu?
Tolong hentikan.
Cho Sunggu memeras pimpinan
untuk menuntutnya atas penggelapan.
Ini kasus yang sulit.
Ini menarik.
Bersembunyi di rumah Cho.
Ini bukan soal pelakunya.
Tindakanmu terlalu berbahaya.
- Jin.
- Ke lantai satu.
Hei!
TETAPLAH MENYAKSIKAN UNTUK KLIP BONUS
Aku Hong Euna.
Aku Jin Isoo.
Mari hentikan saja.
Hentikan apa?
Aku yang putuskan berakhirnya.
Cuma aku yang bisa akhiri hubungan kita.
Baiklah, kau putuskan.
Putuskan aku.
- Apa?
- Katakan, "Mari kita putus."
Dasar bedebah gila.
Lepaskan.
- Lepaskan aku.
- Sudah kuduga.
Hei. Berhenti merekam.
Hentikan!
Diterjemahkan oleh Judith Aulia P.