FLEX X COP
TOKOH, LOKASI, ORGANISASI, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI FIKSI
SEMUA AKTOR ANAK DIJAMIN KEAMANANNYA
Tempat ini dijual dengan harga bagus.
Tempatnya luas dan terang.
Hal bagusnya adalah terdapat gudang.
Mereka meninggalkan barang di sini.
Pemiliknya akan membersihkannya.
Mari lihat ke dalam.
Luas, bukan?
Mereka bahkan meninggalkan ini.
Hei, Bu.
Ada yang pingsan di sini.
Ada orang.
Seorang pria.
Hei.
Kenapa kau gugup sekali?
Apa?
Aku?
Apa kau sungguh pingsan
di ruang autopsi itu?
Mana mungkin. Aku hanya bergurau.
Kau bahkan tak sanggup menatapnya.
Bisa.
Aku hanya berusaha melihat
seluruh jasadnya
kemudian...
memeriksanya menyeluruh.
Ada alat pengunci,
tapi tak digunakan.
Begitukah?
- Kita harus identifikasi dahulu.
- Tunggu.
Kalian tak tahu siapa dia?
Lihat dia lebih dekat seperti aku.
Kalian akan langsung tahu.
Tak baca majalah ekonomi, ya?
Pantas saja.
Kalian bahkan tak menonton berita.
Siapa dia?
Dia ada di sampul
Korea Business Magazine bulan Maret.
CEO SW Soft, Choi Seonu.
Benar. Choi Seonu.
Kenapa aku pintar sekali?
Kubaca sekali di pesawat, tapi tak lupa...
Diamlah dan kau
akan terlihat lebih pintar.
Bukan itu tujuanku.
Cari tahu soal Choi Seonu.
Baik, Bu.
Kenapa dia ada di sini?
Apa yang terjadi di sini?
- Apakah kau mengenalnya?
- Tidak.
- Dia orang asing bagiku.
- Hei.
Kau tak baca majalah ekonomi, ya?
Apa?
Berapa lama kantor ini tak berpenghuni?
Sekitar satu atau dua bulan?
Aku berkunjung pekan lalu,
tapi tak ada orang di sini.
Begitu, ya.
Baiklah. Terima kasih.
Ya.
Tidak mungkin.
Kenapa dia tewas di kantor kosong?
Tempat ini dulunya kantor Choi Seonu.
Dia memulai bisnis pertama di sini.
Ya. Dia memulainya
hanya dengan tiga staf di awal.
Ternyata di sini tempatnya.
Dia sukses membesarkan grup unikorn
dengan usahanya,
bagaimana bisa legenda TI
tewas seperti ini?
Kenapa? Menurutmu hidup sia-sia?
Menarik.
Ini akan menjadi kasus yang sulit.
Jangan katakan seperti itu.
- Itu menyebalkan.
- Aku?
Atau penyelidikannya?
Keduanya.
- Kyungjin.
- Ya.
Minta rekaman kamera pengawas
dan cari mobil Choi Seonu.
- Baik.
- Pergilah. Cepat.
Ini akan menjadi kasus sulit.
Dengan usahanya sendiri,
membesarkan unikorn...
Ini polisi.
Apakah belakangan ini
sesuatu menimpa suamimu?
Tiba-tiba saja,
semuanya menjadi berantakan.
Situasi di perusahaannya memburuk.
Dia tak bisa tidur di malam hari,
hingga bahkan mengikuti psikoterapi.
Tapi katanya
dia bisa mengatasinya.
Apakah dia
dibunuh seseorang?
Kami masih menyelidiki,
tapi belum ada tanda pembunuhan.
Dia meneleponku.
Katanya seseorang ingin membunuhnya.
Katanya aku juga bisa dibunuh
dan memintaku kabur.
- Ya?
- Aku menemukan mobil Choi.
Ditinggalkan di jalanan.
- Kuncinya juga ada.
- Cek kamera dasbor.
Kutanya bagian autopsi.
Halo.
Sudah selesai, 'kan?
Sudah.
Tak ada bekas luka, suntikan,
atau narkoba.
Apa?
Aku bekerja delapan tahun di sini...
tapi belum pernah
melihat jasad seperti ini.
Penyebab kematiannya
dehidrasi.
Dehidrasi?
Maksudmu, dia tak minum air?
Perutnya kosong.
Dia belum makan setidaknya empat hari.
Dan dia sudah tewas
selama satu hari.
Bagaimana bisa manusia
tewas seperti itu?
Itulah...
yang harus kalian cari tahu.
Aku sungguh tak mengerti.
Ada kotak penuh botol air di sana
dan pintunya terbuka.
Dia memegang ponselnya.
Apa yang terjadi kepadanya?
- Pernah lihat kasus seperti ini?
- Tidak.
Aku sudah melihat banyak jasad aneh...
tapi belum pernah yang seperti ini.
Aku sangat ingin memecahkan misteri ini.
Aku merasa harus memecahkan ini...
Ya, benar.
Pulanglah dan pikirkan.
- Hei, kita harus bicara lagi
- Pulanglah.
- Soal misteri ini.
- Cukup. Pulanglah.
Pikirkanlah di rumah.
Hei, lepaskan aku.
Kau memintaku tak pedulikan dia,
tapi kini kalian cukup akrab
untuk semobil bersama?
Apakah karena kimci itu?
- Tidak, bukan itu.
- Jangan menyembunyikannya.
Dia anggota timku.
Apa?
Dia detektif?
Ya.
Astaga, hei.
- Itu lumayan.
- Apanya yang lumayan?
Jangan membayangkan yang aneh-aneh.
Kenapa tak ajak dia datang untuk makan?
- Tidak akan.
- Hei.
Mari pergi dengan mobilku.
Mobilku saja.
KASUS KEMATIAN CHOI SEONU
CEO SW SOFT
TIDAK ADA LUKA
PONSEL DI TANGAN
SITUASI PERUSAHAAN BURUK
ANCAMAN KEMATIAN
ALAT PENGUNCI
BISA DIBUKA DARI DALAM
TAK ADA LUKA ATAU SUNTIKAN
PENYEBAB KEMATIAN: DEHIDRASI
BOTOL AIR MASIH UTUH
Selamat pagi.
Hei.
Dalam perjalanan kemari pagi ini,
aku melihat ibumu tersenyum kepadaku.
Tidak mungkin.
Kau salah.
Tidak. Dia begitu manis,
tapi agak menakutkan.
Dia tersenyum kepadaku.
- Sungguh?
- Ya.
Aku meragukan itu.
- Dapat kamera dasbornya?
- Ya.
Soal itu lagi pagi-pagi begini?
Di sini.
Aku tak sanggup lagi.
Apa maksudmu?
Kita akan kena masalah besar.
Mari hentikan.
Dan di sini.
Kita harus cari pria ini dahulu.
Ya.
Aku temukan orang
yang terakhir bicara dengannya.
Dia Seo Yukyung,
psikiater terkenal.
Kita harus menemuinya.
Ya.
Jin akan ikut denganku
dan kalian kembali ke perusahaan,
periksa pria ini.
Baik.
Ayo pakai mobilku.
Ganghyun.
Kenapa kau selalu bepergian bersamanya?
Astaga.
Aku harus mengawasinya.
- Kau mau?
- Ini emas sungguhan?
Tentu saja. Kau pikir kulapisi?
- Tangkap aku.
- Kau ditangkap.
Beraninya kau...
Atau dia saja?
Ampuni aku, Detektif. Ini semua salahku.
Hanya aku, 'kan?
- Isoo, sakit.
- Diam!
Jin, ayo pergi.
- Lepaskan aku.
- Kulepaskan kau kali ini.
Jadilah orang baik, Berandal.
- Tak akan kulupakan kebaikanmu.
- Bagus.
RUMAH SAKIT YK
Apa tujuanmu kemari?
Aku datang untuk menemui dokter
dan hal lain.
Rumah sakit ini seperti hotel.
Halo.
Sudah punya reservasi?
Belum.
Kami polisi.
Aku tak melihat pasien,
bagaimana tempat ini beroperasi?
Berapa biaya di sini?
Pelanggan kami tak pernah pedulikan biaya.
Aku juga kaya.
Aku hanya ingin tahu.
Silakan kemari.
Sudah cukup bicara konyolnya.
Kau tak penasaran?
Kau harus penasaran, kau detektif.
Silakan masuk.
Kenapa kalian kemari?
Kami perlu menanyakan soal Pak Choi Seonu.
Kau kenal baik dia, 'kan?
Ya.
Dia salah satu pasienku.
Boleh kami bertanya
penyakit apa yang dideritanya?
Hal yang paling dikhawatirkan
pelanggan kami
- adalah keamanan.
- Dia meninggal.
Tetap tak bisa kuberi tahu.
Kalian harus kembali
dengan surat perintah.
Bagaimana dia bisa meninggal?
Itu semacam...
bunuh diri yang aneh.
Di dalam gudang kantornya,
dia tak makan apa pun
dan akhirnya meninggal karena dehidrasi.
Menurutmu hal ini mungkin?
Saat pasien mengalami rasa takut ekstrem,
mereka tak bisa keluar ruangan.
Apakah mungkin tidak minum air,
padahal ada air di sebelahnya?
Aku tak yakin soal itu.
Jika dia pingsan saat kejang
ketika dehidrasinya bermula,
dia bisa tidak sadarkan diri
dan tewas.
Dia pernah dilarikan ke RS
karena tiba-tiba kejang tempo hari.
Pak Choi Seonu
meneleponmu setiap hari dalam empat hari
sebelum dia tewas, bukan?
Benar.
Kami bicara di telepon.
Apa yang dia katakan?
Dia panik.
Dia bilang
seseorang ingin membunuhnya.
Aneh sekali.
Aku masih belum mengerti.
Dehidrasi dan kejang.
Itu masuk akal.
Tidak.
Aku merasa kita melewatkan
poin penting misteri ini.
Tersangka pertamanya Dokter Seo.
Kau mencurigai semua yang kau temui.
Dia psikiater.
Bukankah itu aneh?
Dalam film,
kebanyakan penjahat adalah psikiater.
Alasan kau mencurigainya
adalah film?
Film mencerminkan kenyataan.
Omong-omong, kau kenal dr. Seo?
Tidak.
Kenapa?
Dia tampaknya tahu kau siapa.
Apa dia pengikutku?
Dia seharusnya bilang,
aku bisa saja mengikutinya.
Benar.
Kau memang pusat alam semesta.
Hei.
Kini kau mengenalku.
Naiklah.
Dia Cho Sunggu,
ketua Tim Manajemen Pelanggan kami.
Bisa kami menemuinya sekarang?
Sayangnya dia belum datang
sejak hari Senin.
Apakah benar CEO kami...
sudah meninggal?
Ya.
Kami mengonfirmasi rekaman
di mana keduanya membicarakan
sesuatu yang serius.
Apakah ada hubungan khsusus
antara CEO dan Cho Sunggu?
Perusahaan kami saat ini...
dalam situasi sulit.
Jadi, sepertinya CEO memakai
dana perusahaan untuk berinvestasi kripto.
Tapi harganya jatuh.
Cho tahu hal itu
dan memeras CEO
untuk menuntutnya atas penggelapan.
Aku baru tahu itu.
Di mana tempat tinggal Pak Cho Sunggu?
Tolong tunggu sebentar.
Pak Cho Sunggu.
Kami dari Kantor Polisi Gangha.
Buka pintunya.
- Panggilkan manajernya.
- Baik, Pak.
Tunggu.
Sial.
- Kau datang juga.
- Halo.
Kondisi jasadnya...
sangat buruk.
Kau mengkhawatirkanku?
Manis sekali.
Gedung ini berbau seperti selokan.
Bau busuk apa ini?
Kakak...
- Kau baik-baik saja?
- Apa yang terjadi?
Kami datang tepat setelah
mendapatkan alamatnya.
Kakak, ini akan membantu.
- Aku tak suka mint.
- Ini bukan mint, ini cokelat mint.
Pak Choi.
Aku butuh bantuan.
Di sini.
Baiklah.
Ini.
Jaga dirimu.
Ya.
Korbannya terduduk, 'kan?
Noda darah di sini...
Silakan.
Baiklah.
Tidak ada celah kosong
antara noda darah ini.
Benar.
Dia diserang dari belakang selagi duduk.
Dengan pisau tajam,
pembuluhnya
langsung terputus sekali tebas
oleh orang yang sangat terampil.
Pelakunya mungkin profesional.
Benar.
Sudah berapa lama dia tewas?
Aku tak tahu waktu persisnya,
tapi aku menemukan si manis ini.
Ini telur lalat hijau.
Dia sudah tewas selama sepekan.
KASUS KEMATIAN CHO SUNGGU DI OFFICETEL
Cho Sunggu tewas sepekan lalu,
lalu dari esok harinya,
Choi Seonu bersembunyi di gudang
dan mati setelah empat hari.
Apa kata dokter?
Choi baru-baru ini dirawat di RS
dan sudah membaik.
Tapi dia terdengar panik di telepon,
berkata ada yang ingin membunuhnya.
Dia berpikir Choi mengalami kejang
selama dehidrasi.
Apakah Choi Seonu
membunuh Cho, yang memerasnya,
lalu mati saat sembunyi di gudang?
Itu mungkin saja.
Tapi kemudian,
kenapa dua miliar won itu
tidak diambil?
Baiklah, ini dia poin pentingnya.
Kenapa Choi tidak minum air?
Sekalipun ketakutan,
atau dia membunuh Cho,
kenapa dia tak minum?
BOTOL AIR TETAP UTUH
Sudah periksa kamera pengawas
di sekitar TKP?
Sudah,
tapi tak ada kamera di lantai lima.
Hanya ada di lantai satu,
jadi, itu tidak membantu.
Kita dapat sidik jari di kantong uang itu.
Sial!
Putri kedua MK,
Hong Euna?
Kenapa ada sidik jarinya di sini?
Aku berusaha mencarinya,
tapi tak ketemu.
Dia juga tak jawab telepon.
Kuharap dia tak menjawab.
Jangan.
Halo, aku...
Apa-apaan ini?
Siapa yang terus menelepon?
Kau mau mati?
Kubunuh kau jika menggangguku lagi.
Hentikan.
Dia punya masalah pengendalian amarah,
seperti banyak putri orang kaya.
Bagaimana kau tahu itu?
Dahulu mereka pasangan legendaris,
sampai adanya
insiden Gangnamdaero tahun lalu.
Insiden Gangnamdaero?
Kyungjin.
JIN ISOO DITAMPAR DI GANGNAMDAERO
Tamparan yang keras.
Astaga, traumaku.
Aku Hong Euna!
Aku Jin Isoo!
Ayo hentikan ini.
Hentikan apa?
Akulah yang memutuskan.
Akulah yang bisa memutuskan
hubungan kita.
Baiklah. Kau putuskanlah.
Campakkan aku. Lakukan.
- Apa?
- Ayo, katakan.
Dasar gila!
Hei, lepaskan.
- Lepaskan aku.
- Aku sudah menduganya.
Hei, turunkan ponsel kalian.
Video ini masih ada?
Kau harus pergi menemuinya.
- Aku?
- Ya.
Tidak mau.
Selama aku hidup, aku tak mau menemuinya.
Kita butuh pernyataannya
utnuk pecahkan kasus ini.
Ya, kami butuh bakat terampilmu.
Aku tahu itu, tapi...
Astaga, dia sungguh...
Jantungku kini berdegup kencang.
Kami ada wawancara hari ini.
Kau harus datang.
Kau juga bagian keluarga.
Pegang di sini
- dan potong diagonal.
- Seperti ini?
Ya.
- Teruslah berlatih.
- Baik.
Kenapa tiba-tiba kau ada di sini?
Kau masih belum bisa melupakanku, ya?
Bagaimana bisa?
Kau sudah terlambat.
Aku akan segera menikah.
Dengan siapa?
Kenapa?
Kau cemburu?
Katakan saja dengan siapa.
Aku akan mengiriminya bunga duka.
Kau masih pandai membuatku jengkel.
Tapi aku sudah berubah.
Aku bisa melihatnya.
Tidak melempariku apa pun,
malah merangkai bunga.
Ini semacam kelas pengantin.
Aku terlihat cocok dengan ini?
Kau tahu pria ini, 'kan?
- Apa itu?
- Itu bukan barang, tapi orang.
Lihatlah lebih teliti.
Apa yang kau lakukan?
Kau belum tahu?
Aku sekarang detektif.
Itu hal terkonyol yang kudengar tahun ini.
JIN ISOO
KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
Jadi, kau di sini karena tugas?
Bukan karena merindukanku?
Dia sudah meninggal.
Dan sidik jarimu ada di tas
berisi dua miliar di sebelahnya.
Apa yang terjadi?
Aku diancam.
Kau memukul seseorang lagi?
Tidak!
Kau tahu aku akan menikah.
Aku sangat gugup
hingga pergi menemui psikiater.
Aku bahkan dapat perawatan khusus.
Dan dia mengancamku dengan itu,
jadi, kuberikan uangnya. Itu saja.
Apakah tempat itu
Rumah Sakit YK?
Kau tahu dari mana?
Euna.
Kau bisa cerita apa saja kepadaku.
Maksudku,
kau bisa percaya padaku.
Kau membunuhnya?
Apa-apaan!
Hei.
Selamat atas pernikahanmu!
- Semoga lancar! Berbahagialah.
- Hei!
Jangan berpikir untuk datang.
Sadar dirilah.
Tolong lihat ke kamera.
Terima kasih sudah mengundang kami.
Kamilah yang berterima kasih.
Kalian mengambil foto keluarga kami
dengan bagus, 'kan?
Bagaimana kali pertama kalian bertemu?
Ceritakan kisahnya.
Kisahnya?
Ayahku memperkenalkanku kepadanya,
tapi aku langsung jatuh cinta padanya.
Sulit menemukan
pria yang sempurna.
Berkat dia, aku dapat putra hebat
seperti Seungju.
Putra keduamu tak datang?
Dia luar biasa belakangan ini.
Dia mungkin sangat sibuk.
Kurasa kita harus...
mengambil foto keluarga lagi.
Tolong lihat ke kamera.
Stempel Kekaisaran telah lama hilang.
Dari mana kau dapat?
Sebagai contoh dari noblesse oblige,
ceritakan soal kasus baru
yang kau kerjakan.
Baik, Semuanya.
Waktuku tidak banyak untuk ini.
Jadi, angkat tangan
dan tanyakan satu per satu.
Akan kujawab
setiap pertanyaan dengan ramah.
Baik, silakan.
Adakah kesulitan bekerja sebagai polisi?
Sangat sulit.
Berikutnya.
Ya.
Bisa ceritakan di mana kau
mendapatkan Stempel itu?
Itu rahasia.
Berikutnya.
Kau senang bekerja sebagai polisi?
Itu cerita yang panjang...
Jadi, kujelaskan lain waktu saja.
Berikutnya.
Astaga, aku tak suka pilihan lauknya.
Kami tak menyiapkan makanan untukmu.
Kau tak makan bersama kami, 'kan?
Keputusanmu bagus.
Perutku mual jika aku makan bersamamu.
Aku hanya makan dengan teman baik.
Kau sebaiknya pergi.
Tentu.
Tamu tak diundang akan pergi.
Omong-omong,
kau perlu mencari ahli bedah plastik lain.
Kau tampak sepuluh tahun lebih tua
dari Ayah.
Sayang sekali.
Isoo.
Ayo makan bersama sebelum pergi.
Aku belum lapar.
Dan aku sibuk.
Baiklah.
Terima kasih sudah datang.
Aku pergi dulu.
Kau sudah bicara dengan Hong Euna?
Sudah.
Aku hampir dibunuh.
Dia diancam?
Dia diancam oleh Cho Sunggu.
Dia melakukan psikoterapi sebelum menikah
di Rumah Sakit YK.
Sistem keamanan Rumah Sakit YK
berasal dari SW Soft,
dan Cho Sunggu penanggung jawabnya.
Dia mengambil informasi pasien
dan memeras mereka.
Maksudmu, salah satu pasiennya
membunuh Cho Sunggu?
Lalu, kenapa Choi Seonu mati seperti itu?
Mari selidiki Hong Euna lebih dulu.
Aku yakin bukan dia.
Aku sudah menanyakannya.
Dia terlalu gegabah untuk berbohong.
Benarkah dia dulu pacarmu?
Kau menungguku untuk bertanya...
Tidak.
Tidak apa-apa.
Tanyakan apa saja.
Aku tak tertarik.
Kenapa mengecualikan mantanmu,
tapi mencurigai semua orang?
Aku penasaran soal itu.
- Bukan begitu.
- Itu benar.
- Kurasa tidak.
- Diam.
- Kenapa...
- Kalian bersama lagi.
Ibu.
Halo.
Ya.
Kau sudah makan?
- Belum.
- Bagus.
Aku membuat galbitang.
Ayo masuk dan makanlah.
Tidak, terima kasih.
Haruskah?
Aku sangat lapar sekarang.
Bagus. Ayo masuk.
- Hariku panjang dan berat.
- Astaga, sungguh?
Ganghyun, ayo masuk.
- Biarkan saja dia.
- Astaga.
Ganghyun, ayo masuk.
Sayang.
- Ya.
- Sayang, tetangga kita datang.
Dia bekerja bersama Ganghyun.
Kebetulan sekali!
Terima kasih atas bantuanmu kemarin.
Bantuan?
Apa maksudmu?
Aku membantunya merawat pohon pinus
beberapa hari lalu.
Benar sekali. Pohon pinus.
Bagus sekali.
- Ibu, aku lapar.
- Benar juga.
- Ayo cepat makan. Aku lapar.
- Tunggu.
Baik.
Tunggu sebentar.
Silakan duduk.
Ini galbitang-nya.
Terima kasih.
- Aku akan ambil guritanya.
- Baik.
Apa?
Baik, sudah siap.
- Mari makan.
- Duduklah.
Ini tak banyak,
tapi semoga kau menikmatinya.
Terima kasih.
Sudah lama aku tak makan masakan rumahan
sejak ibuku meninggal
saat aku masih kecil.
Pasti berat bagimu.
Silakan dinikmati, anggap ibumu
yang memasaknya untukmu.
Baik, terima kasih.
Astaga.
Perlahan saja.
- Kau tak apa?
- Terima kasih.
Pasti panas.
Aku tersedak.
Perlahan saja.
Coba guritanya.
Gurita.
- Enak, 'kan?
- Ya, enak.
Seharusnya tidak hambar.
Coba ini juga.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Tekanan darahku naik.
Kau berlebihan. Astaga.
Sudah kubilang sebaiknya jangan masuk.
Kenapa mengabaikanku?
Karena ibuku makin tua,
semua makanannya dibumbui dengan buruk.
Entah terlalu pedas,
atau terlalu asin.
Kami takut akan makanannya.
Galbitang terasa seperti air laut.
Tapi itu hangat.
AYAM ENAK
PAKET MENU UNTUK DUA PORSI
Dokter Yoon?
Dokter Yoon.
Detektif Park?
Kau tinggal dekat sini.
Kebetulan sekali.
- Ya.
- Begini...
Kau sudah makan?
Belum.
Baguslah.
Aku ingin mencoba restoran baru ini,
tapi mereka hanya menjual dua porsi.
Mau makan bersamaku?
Tentu.
Ayo masuk.
- Terima kasih.
Bagaimana kalau...
soju?
Tentu.
Kenapa tidak?
Aku pesan satu soju.
Terima kasih.
Kau tak boleh
menuangkan minumanmu sendiri.
Bersulang.
Hei, masuklah.
Sedang apa kau di sana?
Mereka terlihat cocok.
Apanya yang cocok?
Kau berlebihan.
Tidak juga.
Ganghyun bersikap manis kepadanya.
Ganghyun menepuk pundaknya.
Dia anak orang kaya.
Anak orang kaya?
Ya.
Putra bungsu Hansu.
Dia ada di berita.
Dia anak orang kaya
dan bekerja dengan Ganghyun.
Dia bahkan pindah ke dekat rumah kita?
Sayang.
Ini komedi romantis sempurna.
Menantu kaya?
Hei, Junyoung.
Lacak keberadaan terkini Hong Euna.
Baik.
Kau terlihat lelah.
Benarkah?
Tidurmu tak nyenyak?
Tidak.
Karena kau makan sesuatu
yang terlalu asin?
Tidak.
Ayo jalan.
Kau tahu pria ini?
Tidak tahu.
Siapa ini?
Dia Cho Sunggu,
penanggung jawab program keamanan di sini.
Lalu?
Dia mengancam pasienmu
setelah mengambil informasinya.
Apa?
Kau tak tahu itu?
Tidak sama sekali.
Dia sudah ditahan?
Dia ditemukan tewas.
Dia dibunuh.
Informasi macam apa
yang dia ambil?
Kami belum yakin soal itu.
Jadi, tolong bantu kami.
Kami butuh informasi pasienmu
dan rekaman CCTV.
Maaf, tapi tidak bisa.
Jika kuberi kalian informasi itu,
karier dokterku akan tamat.
Kalian butuh surat perintah.
Ya, Pak.
Permisi.
Boleh kutanya sesuatu?
Tentu.
Jika seseorang
memimpikan hal yang sama setiap malam,
kenapa itu terjadi?
Ini tentang dirimu?
Mimpi macam apa itu?
Aku pergi ke tempat yang sama di mimpiku.
Aku ingat
itu tempat yang belum pernah kudatangi.
Dan
aku selalu melihat hal yang sama.
Aku butuh pemeriksaan lanjutan
untuk tahu hal itu dengan pasti,
tapi satu hal yang jelas.
Di dalam pikiranmu,
ada sesuatu yang ditekan.
Mimpi itu bagai sebuah surat
dari alam bawah sadarmu.
Mungkin alam bawah sadarmu
ingin menyampaikan sesuatu.
Aku mengerti.
Baik, Pak.
Kurasa kita tak bisa dapat surat perintah.
Para pasien di sini
tampaknya sangat berpengaruh.
Benar.
Hei, kenapa reaksimu ketus?
Apa?
Apa yang kau bicarakan?
Tidak ada.
Ayo pergi.
Hei, Sherlock Holmes.
Kenapa kau diam saja hari ini?
Cobalah menebak sesuatu.
Begini...
Aku tak punya ide.
Hasil survei publik keluar hari ini.
Kita mengungguli Wang Jongtae
untuk kali pertama.
Terutama, tingkat penerimaan
di kalangan anak muda telah meningkat.
Kita belum boleh berpuas diri.
Jelas sekali alur keseluruhan berubah.
Kurasa...
Isoo membantu Ayah
menarik pemilih anak muda.
Putramu memimpikannya.
Ingatannya
akan segera kembali.
Ayah memikirkan sesuatu?
Tidak ada.
Silakan dilihat dulu.
Ini tentang daur ulang.
Mari lindungi planet kita.
DILARANG PARKIR
Permisi.
Ini tentang daur ulang.
Baik.
Halo.
Ini tentang daur ulang.
AHLI REAL ESTAT
Dilarang parkir di sini.
Aku kepala desa di sini.
Kau mencari rumah?
Tidak.
Aku di sini untuk mencari sesuatu.
Aku jurnalis.
Kau jurnalis?
Kau mau mencari apa?
Sejong-ro 42-gil 7. Kau tahu alamat ini?
Tentu saja tahu.
Ada apa di rumah itu?
Aku mencari keluarga
yang tinggal di sana 25 tahun lalu.
25 tahun?
Itu sudah terlalu lama.
Aku baru tinggal di sini
selama sepuluh tahun.
Benar juga.
Tak ada yang tahu mereka.
Pusat perbelanjaan di sini
telah dibangun kembali
dan berubah total.
Apa yang kau selidiki?
Siapa? Tunggu sebentar.
Ada apa?
Halo.
Aku Lee Giseok, wartawan SBC.
Aku tak suka wartawan.
Pergilah.
Ini bukan soal kau, Pak Lee.
Aku datang ingin menanyakan rumah itu.
Kenapa dengan rumah itu?
Dua puluh lima tahun lalu,
kau bertugas atas kasus
yang terjadi di sana, 'kan?
Ini karena pemilihannya, ya?
Itu seperti
kartu tersembunyi.
Aku tak mau berkomentar.
Hong Euna punya alibi.
Dia di AS pada hari kematian Cho.
Ada apa dengannya?
Entahlah.
Kita hanya tahu
bahwa Cho Sunggu memeras Choi dan Hong.
Aku menemukannya!
Keduanya adalah kaki tangan.
Hasil forensik keluar.
Ada pesan yang dihapus
antara Choi dan Cho.
Mari sudahi saja.
Kita melakukannya dua kali.
- Sekali lagi saja.
- Ini berbahaya.
Setelah ini, kau boleh pergi.
Di mana USB-nya?
Tempat yang hanya bisa kubuka.
USB?
USB.
Kini semua masuk akal.
Cho memeras Choi karena penggelapan.
Tapi Choi tak punya uang,
jadi, dia memeras pasien
menggunakan informasinya.
Salah satunya marah kepadanya...
Lalu dia membunuh Cho Sunggu.
Choi sangat takut
dan bersembunyi di ruang kosong.
Untuk mengetahui
siapa yang marah kepadanya,
kita harus menemukan USB-nya dahulu.
Kenapa?
Apa?
Ayo pergi.
Dilarang parkir di sini.
Pindahkan mobilnya.
Hei, pindahkan mobilnya.
Aku masuk lebih dulu.
Pakai sarung tangan.
Ada di sini.
Tidak disegel dengan benar.
Penjahat selalu kembali ke TKP...
Ayolah.
Sialan.
Sial.
Ini memalukan sekali. Sial.
Aku yang membuatnya,
dan akulah yang terborgol pertama kalinya?
TALI DARURAT
Jin.
Ke lantai satu!
Hei!
Kemarilah, Berengsek.
Jangan pertanyakan cara penangkapannya.
Tamat riwayatmu, Bajingan.
Melelahkan sekali.
Bawa dia ke markas.
Baik.
Aku akan membelikanmu mobil baru.
Maaf, aku tadi mengejar penjahat.
Silakan hubungi aku.
Kau melihatnya?
Dia bersembunyi di rumah Cho.
- Aku menangkapnya.
- Kau gila?
Apa?
Kau bisa saja mati.
- Aku memegang tali itu.
- Bagaimana jika gagal?
Kau bahkan tak pakai sesuai prosedur.
Aku tak punya cara lain.
- Kita harus menangkapnya.
- Bukan soal dia.
Kau terlalu gegabah.
Kau masih belum paham?
Aku hanya...
Bawa ke ruangan interogasi.
Baik.
Ya, Ibu.
Kenapa kau tak menjawab?
Aku tadi bekerja.
Ganghyun.
Soal Jin Isoo...
Ya, ada apa dengannya?
Seorang wartawan
menanyakan soal rumahnya.
Wartawan?
Wartawan yang mana?
Namanya
Lee Giseok.
Dia menanyakan soal keluarga
yang dulu hidup di sana.
Dia bilang wanita
yang tinggal di sana meninggal.
Ibu ingat
Isoo pernah bilang
dia tinggal di sana saat masih kecil.
Kau tahu sesuatu soal itu?
Tidak.
Ibu, aku sedang sangat sibuk.
Baiklah. Sampai jumpa.
Dah.
34-5 GANGHA 1-DONG
KASUS BUNUH DIRI
DETEKTIF YANG BERTUGAS: LEE HYUNGJUN
WANITA TENGGELAM DI BAK MANDI
KASUS DITUTUP (BUNUH DIRI)
LAPORAN PENYELIDIKAN
JIN ISOO (7), DITEMUKAN DI SEBELAH BAK
DIA MINUM OBAT TIDUR KARENA DEPRESI
Apa
yang terjadi dengan ibumu?
Kecelakaan mobil.
Aku bahkan tak mengingatnya.
FLEX X COP
Cho Sunggu mengancammu,
itu alasanmu meminta membunuhnya?
Kami punya janji.
Liat siapa yang datang ini.
Sekali lagi saja.
Siapa target terakhirnya?
Orang yang akan paling dirugikan
jika fail itu dirilis.
USB-nya, kami sudah menemukannya.
Itu bukan Wang Jongtae.
Dia berbohong kepada kita.
Pengobatan khusus oleh dr. Seo.
Membunuh Choi Seonu
dengan menghipnotisnya?
Bagaimana jika Junyoung yang diterapi?
Aku menulis artikel tentang ibumu.
Ayah penanggung jawabnya?
Kasus ibu Jin Isoo.
Terlalu mengejutkan
bagi seorang anak kecil.
Aku bisa memberitahumu
bagaimana ibumu meninggal.
TETAPLAH MENYAKSIKAN UNTUK KLIP BONUS
Diterjemahkan oleh Judith Aulia P.