FLEX X COP
TOKOH, LOKASI, ORGANISASI, DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI FIKSI
SEMUA AKTOR ANAK DIJAMIN KEAMANANNYA.
34-5 GANGHA 1-DONG
KASUS BUNUH DIRI DI GANGHA 1-DONG
WANITA TENGGELAM DI BAK MANDI
LAPORAN PENYELIDIKAN
PUTRA JIN ISOO (7)
MINUM OBAT TIDUR KARENA DEPRESI
Apa
yang terjadi kepada ibumu?
Kecelakaan mobil.
Aku bahkan tak mengingatnya.
Apa?
Kenapa?
Aku akan lebih hati-hati.
Aku tergesa-gesa saat itu.
Intinya, aku senang soal ini.
Kau mengkhawatirkanku.
Aku tahu kau sangat peduli kepadaku.
Kita sudah mengidentifikasinya.
Ayo pergi.
Kau berhasil lagi, Kakak.
Aku terbang seperti Spider-Man.
Ayo.
- Aku akan kembali.
- Baik.
Kau tetaplah di luar.
Kapan aku bisa melakukan ini?
Tetaplah di sini saja.
Hei, aku...
Minggir.
Kim Dohyung.
Kau punya catatan kriminal.
Tiga dakwaan untuk menerobos masuk
dan dua pencurian mobil.
Kenapa kau membobol rumah Cho Sunggu?
Memeriksa apa ada yang bisa dicuri.
Kau menerobos garis polisi
untuk merampok sesuatu dari sana,
walau detektif bisa datang kapan saja?
Mereka mungkin tak datang.
Inti dari hidup itu pemilihan waktu, 'kan?
Bisa kulakukan sebaik mereka.
Kau butuh banyak pengalaman
untuk menginterogasi.
Kau punya pengalaman?
Aku belum sempat mencoba itu.
Benar.
Melihat dari riwayatmu,
tampaknya kau pencuri iseng.
Tapi...
semua rumah dan kendaraan
yang kau targetkan
dimiliki oleh orang yang sangat kaya.
Itu pasti kebetulan.
Ini asumsi kami.
Kau pemecah masalah untuk para orang kaya.
Dan hari ini, kau diperintahkan
memasuki rumah Cho Sunggu,
untuk menemukan sesuatu.
Dan...
kaulah yang membunuh Cho Sunggu.
Kalian salah soal itu.
Kalau begitu, kau memang
diperintahkan untuk masuk, 'kan?
Kau bekerja untuk siapa?
Bukan siapa pun.
Aku ke sana sendirian.
Kau ke sana untuk mencari USB!
Kau bekerja untuk siapa?
Pelanggan naratamamu tidak sabar.
- Jawablah.
- Panggil pelanggan naratamamu.
Kau mau didakwa atas pembunuhan?
Kau bilang kau tidak membunuhnya.
Jawablah.
NARATAMA
Astaga, apa yang kalian lakukan?
Halo.
Ya.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Kami punya janji.
Di mana?
Tempat mereka bertemu sebelumnya.
Bagaimana kita tahu tempatnya?
Hei, di mana mobilmu?
Tidak. Kau tahu di mana mobilku, 'kan?
Ya.
Akan kubawa pelanggannya kemari.
Aku ikut dengannya.
Tunggu.
Pakaian dan topi.
Hei, berdirilah.
Cepat, berdiri.
Ganghyun.
Jin Isoo, berandal itu...
Kapan kau akan menghentikannya?
Biarkan saja dia.
Kulaporkan kepada Ketua nanti.
Dia tak bisa lagi kulibatkan
dalam penyelidikan.
Mereka datang.
Benar.
Siapa kalian?
- Matikan!
- Baiklah.
- Maafkan aku.
- Maaf.
Hei.
Ini tempat bagus.
Kakak.
Apa?
Apa-apaan...
Lihat siapa ini,
- datang sendirian.
- Singkirkan itu.
- Wang Jongtae.
- Apa?
Dasar bedebah lancang.
Siapa kalian?
Siapa kami?
Kami detektif.
Biar kulakukan kali ini.
Kau butuh aku
untuk menghadapi naratama penting itu.
Kau mau bertanggung jawab
jika ada masalah?
Siapa Ketua kalian?
Ketua...
Dia tidur di rumah.
Kami tak berencana membangunkannya.
Aku...
seharusnya tidak di sini sekarang.
Kau kenal Kim Dohyung,
bocah pesuruhmu itu, 'kan?
Dia dipenjara saat ini.
Aku tak kenal dia.
Hei, kandidat nomor satu.
Kenapa kau ingin menemui orang
yang tak kau kenal
pukul 23.00 di suatu tempat
tanpa kamera pengawas?
Kau memerintah Kim Dohyung
menggeledah rumah Cho Sunggu?
Tidak.
Kau memerintahnya
untuk membunuh Cho Sunggu?
Tidak.
Kami bisa menyelidikimu selama 48 jam...
Ketua kalian sudah tahu.
Dia tak akan diam saja.
Setidaknya kami bisa memperbesar hal ini.
Ada apa antara kandidat wali kota
dan penjahat dengan lima dakwaan ini?
Ini akan sangat menarik
bagi para reporter.
USB itu,
kami menemukannya.
Sungguh?
Kalian menemukannya?
Itu tak boleh diungkap.
Kau melihatnya? Kau lihat?
Berapa orang melihatnya? Katakan sekarang!
Cho Sunggu mengancammu,
itu alasanmu meminta membunuhnya?
Tidak.
Aku sedang di tengah pemilihan.
Untuk apa kulakukan hal berbahaya itu?
Aku hanya...
memberinya uang.
Kau bisa saja membunuhnya...
diam-diam.
Dia bilang, jika dibunuh,
USB itu akan diungkap.
Itu akan jauh lebih buruk dari kematianku.
Ganghyun!
Berengsek.
Aku membawanya kemari
untuk menyelidiki sesuatu.
Ikutlah denganku, Pak.
Kini dia terlihat seperti penjahat.
Mereka seperti agen khusus.
Ini alibinya.
Pada hari kematian Cho,
Wang Jongtae ada di Busan
dan Kim Dohyung ada di Kasino Jeongseong.
Mereka berhasil dua kali.
Kita berhasil dua kali.
Para korbannya
adalah Hong Euna dan Wang Jongtae.
Dan yang terakhir...
Sekali lagi saja.
Untuk mengetahui siapa itu,
kita harus temukan USB itu.
Mari akhiri untuk hari ini.
Mulai besok, mari geledah semua tempat
yang terkait Cho Sunggu.
Ayo.
Ada apa?
Ada yang ingin kau katakan?
Ayah penanggung jawabnya?
Jin Isoo.
Kasus ibunya.
Ya, benar.
Apa yang terjadi?
Setelah depresi berkepanjangan...
dia ditemukan tewas di bak mandi.
Dia meminum obat tidur.
Saat dia ditemukan,
ada bocah kecil terbaring di sana.
Bocah itu adalah Jin Isoo.
Itu saja.
Jin tidak mengingatnya.
Dia pikir itu kecelakaan mobil.
Itu mungkin saja.
Awalnya dia tak bisa bicara.
Katanya dia mengalami afasia
karena terguncang.
Kenapa Ayah tak bilang?
Jangan terlalu dekat dengannya.
Orang dengan trauma besar seperti itu
punya keretakan di pikirannya.
Nanti mereka akan runtuh.
PERINGATAN KEMATIAN IBU
PAK JIN MERUSAK MOBIL WARGA
ITU MEMBAHAYAKAN WARGA...
Ada urusan hari ini.
Aku akan terlambat.
Ada kabar baru?
Cho Sunggu biasa ke pusat kebugaran.
Mobilnya ada di tempat parkir.
Baik.
Ayo pergi. Akan kuperiksa
bagian dalam rumahnya lagi.
Aku tampan hari ini, 'kan?
Putra Ibu seorang polisi.
Kupikir awalnya tidak masuk akal,
tapi sekarang...
aku merasa menjalani hidup yang layak.
Aku merasa semangat
pergi bekerja di pagi hari.
Bahkan aku sendiri terkejut.
Ada tiga bawahan di timku...
Ini tak akan lama.
Akan kuletakkan foto ini dan pergi.
Tidak bisa.
Hanya keluarga dekat yang bisa membukanya.
Di mana USB itu?
Jangan khawatir.
Di tempat yang hanya bisa kubuka.
MENDIANG, KIM SEONYOUNG
Ibu,
aku harus pergi bekerja.
Sampai bertemu lagi.
Adakah seseorang
di keluarga Cho yang meninggal?
Ayahnya meninggal beberapa tahun lalu.
Kenapa?
Sepertinya aku tahu
keberadaan USB itu.
PEMAKAMAN FREEDOM
Kau tiba-tiba mengetahuinya?
Mari masuk dahulu.
Lewat sini.
Permisi sebentar.
MENDIANG, CHO MYEONGHWAN
Bagaimana kau mengetahuinya?
Aku mengunjungi ibuku.
Untuk peringatan kematiannya.
KANTOR POLISI GANGHA
Sudah terbuka?
Ada banyak video.
Mari lihat video Hong Euna dahulu.
Ada apa dengannya?
Astaga, itu...
Itulah yang kubelikan untuknya.
Matikan itu. Terlalu menakutkan.
Astaga, hatiku sakit.
Mari lihat video Wang Jongtae.
Itu bukan Wang Jongtae.
Sial.
Aku cantik.
Tidak, kau tidak cantik.
Itu kandidat nomor satu.
- Hatiku sakit.
- Astaga.
Baiklah, cukup.
Hong Euna.
Dan Wang Jongtae.
Siapa target terakhirnya?
Orang di daftarnya
adalah sosok politik dan pebisnis besar.
Hong akan menikah
dan Wang ikut pemilihan.
Mereka jelas akan memberikan uang.
Tapi yang lain terlalu berpengaruh
untuk diperas.
Orang yang akan paling dirugikan
jika fail itu dirilis.
Orang yang pasti membayar mereka.
Hei, tunggu sebentar.
Tunggu.
Tapi bagaimana...
Bagaimana mereka tahu
jika mereka sungguh diperas?
BERENGSEK GILA SIALAN
Jawablah.
Baik, Ibu.
Kenapa kau menelepon?
Hai, Euna.
Aku juga senang bicara denganmu.
Ada apa? Langsung saja.
Kuhabisi kau jika itu tak penting.
Setelah kau diperas,
kau bilang sesuatu kepada dr. Seo?
Kau pasti marah kepadanya.
Tentu, aku ke sana untuk mengeluh.
Halo.
Keamanan!
Jadi, dr. Seo tahu soal ini.
Kau sudah selesai?
Tutup teleponnya.
Jangan pernah meneleponku lagi.
Tunggu. Satu hal lagi.
Apa?
Pengobatan khusus apa yang kau dapat?
Baiklah.
Pelakunya dr. Seo.
Sudah kubilang sejak awal.
Dia tahu soal pemerasan ini.
Euna datang ke sana dan mengeluhkan itu.
Dia berbohong kepada kita.
Dia memeras pasienmu.
Kau tak tahu itu?
Sama sekali tidak.
Jika dia tahu...
Dia pasti menghubungi Cho,
yang bertugas untuk program keamanan.
Karena dia tertangkap,
Cho Sunggu memerasnya untuk kali terakhir.
Jadi, dr. Seo akan sangat takut
jika USB itu diungkap?
Semua sosok berpengaruh ini
tak akan membiarkannya lolos.
Akan butuh lebih dari
menutup rumah sakit itu.
Dia pasti putus asa
dan membunuh Cho Sunggu sendiri.
Maksudmu, dr. Seo menebas
leher Cho Sunggu?
Menurutmu itu masuk akal?
Salah satu pasien ini diperas
dan memerintah pembunuh profesional
untuk membunuhnya.
Hei.
Seo Yukyung adalah dokter
dengan banyak pengalaman
soal anatomi manusia.
Dia bisa saja membunuhnya
seperti profesional.
Hanya dia akan bisa membuat Choi Seonu
tewas karena dehidrasi.
- Apa?
- Pengobatan khusus yang dia berikan
adalah terapi hipnosis.
Faktanya, dia dikenal baik
akan terapi ini.
Pasien stop minum alkohol,
merokok, berjudi,
atau bahkan bisa berubah kepribadiannya.
Tunggu.
Maksudmu,
dia membunuh Choi Seonu
dengan menghipnotisnya?
Benar.
Jadi, dia menghipnotisnya
untuk tidak minum air?
Entahlah.
Tapi karena Choi Seonu memercayainya,
dia bisa saja melakukannya.
Ada banyak laporan kasus pembunuhan
terkait hipnosis di luar negeri.
Aku belum pernah mendengarnya.
Lalu bagaimana kau menjelaskan
dia tak mau minum?
Bagaimana?
Mari abaikan saja omong kosong itu
dan pikirkan cara menghubungi
mereka semua.
Dia pelakunya. Kita tak butuh itu.
- Sudah cukup.
- Hentikan.
Meski tahu akan hal itu,
dia punya banyak alasan
untuk mengabaikannya.
Astaga, kalian membuatku gila.
Bagaimana jika Junyoung ikut terapi?
Dengar. Dia tak akan terhipnotis
dalam situasi apa pun.
Tapi jika dia dihipnotis,
artinya dr. Seo mampu melakukannya.
- Dia ada benarnya.
- Apa?
Benar, bukan?
Mari minta dia membuat Junyoung
melakukan hal yang mustahil.
Kau serius?
Mari kita coba saja...
untuk memastikan.
Aku tak akan bisa dihipnotis.
Aku akan buat janji temunya. Mari lihat.
Astaga, pasta Pak Choi
setelah sekian lama.
Kelihatannya enak.
Cuci tanganmu dahulu.
Benar juga.
Jika kau mau membuka restoran,
aku akan menjadi investormu.
Aku akan berkeliling dunia
setelah pensiun.
Aku akan ikut.
Aku menolak tawaranmu.
Kau sudah memesan tiketnya?
Tentu saja.
Bagaimana pekerjaannya?
Seorang parvenu
yang merupakan investor real estat.
Parvenu.
Itu cocok untukmu.
Di mana berkas soal dr. Seo?
Ini dia.
DOKTER PILIHAN TAHUN 2020
TERAPI HIPNOSIS DOKTER SEO
DARI UNIVERSITAS HANGUK
Dia memang sosok terkenal.
PSIKIATER UNIVERSITAS HANGUK
YOO MYEONGSUK
Ini tak bisa diharapkan.
Lihat.
Jangan yang ini.
Dia tak tampak kaya
dengan pakaian mahal mana pun.
Apakah karena wajahnya?
Astaga, dia mengambil yang termahal.
Setidaknya matanya jeli.
Berapa harga yang ini?
Kau tak boleh menyentuhnya.
Lepaskan.
Astaga!
Hei, kenapa kau terkejut?
Sudah selesai?
Arloji apa ini?
Kau pakai ini sejak wajib militer?
Duduklah.
Hei, duduklah, cepat.
Kau punya gel rambut?
Kudengar kau terkenal.
Kau pandai
dalam hipnosis atau semacamnya?
Ya.
Kau tahu,
aku punya kebiasaan buruk
yang ingin kuperbaiki.
Aku harus mengujimu sebelum kita memulai.
Kau mau mengujiku?
Aku melihat banyak penipu
yang berbohong soal kemampuannya.
Kau tak percaya diri? Aku pergi.
Mari kita lakukan.
Mari uji aku.
Baiklah.
Jadi...
ada seorang pria yang sangat kubenci.
Hanya untuk hari ini,
buat aku sangat menyukainya.
Saat ini kau
berjalan di pantai.
Ombak datang...
dan pergi...
Semuanya tenang.
Pikiranmu
damai.
Udaranya hangat...
dan kakimu ringan.
Di kejauhan,
dia berjalan
ke arahmu.
Ini makalah yang diterbitkan Seo Yukyung.
Tapi...
Bagaimana hasilnya?
Bagaimana apanya?
Hipnosisnya? Itu omong kosong.
Setidaknya aku bisa tidur siang.
Astaga, seharusnya aku yang lakukan.
Bagaimana kau menemukannya?
Tunggu. Tahan dulu.
Universitas Hanguk.
Sekolah kedokteran.
Nama profesornya?
Baiklah.
Baik.
Sakit.
Siapa yang menaruh pensilnya terbalik?
Aku berdarah.
Pasti sakit sekali.
- Apa-apaan itu?
- Tunggu sebentar.
Ada apa dengannya?
Kurasa dia dihipnotis.
Dia meminta dr. Seo
untuk membuatnya menyukaimu.
Kenapa dia meminta hal itu?
Hei.
Berhenti. Tunggu.
Kau...
harus diobati dahulu.
Ayo.
- Jangan.
- Kemarilah.
- Berhenti. Pergilah.
Enyah kau.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Kau terluka.
- Hei.
Dia berakting, bukan?
Aku baik-baik saja.
Tolong jangan lakukan apa pun.
- Tidak.
- Aku tak apa-apa. Lepaskan aku.
Jangan direkam.
Astaga, ini memalukan sekali.
Manisnya.
Jangan bergerak. Kau akan terluka.
Hei, hentikan.
Kau berutang satu pukulan, bukan?
Kupukuli kau sekarang.
Aku serius.
Dasar kau.
Kau mau dipukul oleh tinju besiku?
Hei.
Teganya kau melakukan ini kepadaku.
Aku mengkhawatirkanmu.
Sial, hipnosis itu.
Maaf.
Aku akan pergi, ya?
Jangan ikuti aku.
- Jangan pernah.
- Isoo.
Isoo, kau mau ke mana?
Tidak mungkin.
Aku tak tahu dia bisa semanis itu.
Selama ini dia menyembunyikannya.
Memanipulasi orang lewat hipnosis
bisa dilakukan.
Kini kita harus apa?
Pembunuhan Choi Seonu sulit dibuktikan.
Kita harus buktikan
dengan kasus Cho Sunggu.
Baik dia lakukan sendiri
atau memerintah orang,
kita harus temukan buktinya.
SEKOLAH KEDOKTERAN UNIVERSITAS HANGUK
Seo Yukyung?
Aku mengingatnya.
Dari semua muridku,
dia yang terbaik.
Semua orang terlahir
dengan bakat tersendiri.
Dokter Seo,
dia punya bakat
membaca pikiran orang lain.
Jadi, aku memintanya
untuk tak ambil jurusan psikiatri.
Kenapa?
Delusi bahwa seseorang bisa melihat
semua isi pikiran manusia,
kesombongan diri,
itu bisa menghancurkan
baik pasien dan dokternya.
Apakah dia...
menyebabkan semacam masalah?
Tampaknya dia membunuh orang
menggunakan hipnosis.
Menurutmu hal itu mungkin?
Hipnosis belum resmi diterima,
tapi itu memang efektif.
Aku juga
terkadang memakainya
untuk mengobati pasienku.
Jika dia bisa mengendalikan
kesadaran seorang pasien...
mungkin saja baginya
untuk bahkan membunuh orang.
Plakat itu...
Aku melihat satu di ruangan dr. Seo.
Benar.
Dia memenangkan ini tiga tahun lalu.
Bolehkah aku...
Hati-hati.
Itu sangat tajam.
Profesor.
Boleh kuminta bantuanmu?
Kabar penting, Kapten! Keluarlah sekarang!
Aku sedikit lapar. Bagaimana menurutmu?
Kau mau soju...
Aku akan kembali.
Tonkatsu? Tiba-tiba saja?
Kau bilang kau belum makan.
Terima kasih.
Coba saja sedikit.
Aku sudah tanya orang di wilayah ini.
Mereka bilang
ini kedai favorit wilayah ini.
Bagaimana rasanya?
Enak.
Aku hanya datang ke tempat spesial.
Aku pencicip makanan.
Ini enak.
Kudengar semuanya lezat di sini.
Apa itu?
Kudengar sake dong juga enak.
Pasti ada yang ingin kau katakan.
Apa itu?
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku bertemu penasihat akademik dr. Seo.
Kenapa?
Untuk tahu lebih banyak mengenainya.
Mustahil untuk membuktikan
bahwa dr. Seo
menewaskan Choi Seonu, 'kan?
Kita bahkan tak bisa menyidangkannya
dengan itu.
Jadi...
aku punya rencana baru.
Hei.
Aku menjadi gelisah lagi
setelah ekspresimu seperti itu.
Dengarkan saja.
Dengarkan aku selagi makan.
Apa rencanamu?
Terima kasih.
Aku ingin berbincang denganmu.
Di tempat lain di luar rumah sakit.
Aku memesan tempat ini
karena kudengar kau suka bunga.
Ya.
Aku suka bunga.
Bagus.
Cobalah. Makanan buatan mereka enak.
Jadi, Dokter,
kenapa kau mengambil jurusan psikiatri?
Aku ingin menolong orang lain.
Orang yang tak bisa
memberi tahu orang lain
soal penyakit mereka.
Itu bagus.
Melihat isi pikiran orang lain
tak akan mudah, bukan?
Benar.
Itu tak mudah.
Ya.
Apa kegiatanmu di waktu luang?
Kau suka berwisata?
Tentu saja.
Tapi aku tak punya banyak waktu untuk itu.
Kau suka lautan?
Ya.
Aku punya vila di pinggir laut
dengan pasir pantai yang lembut.
Saat menyusuri sisi laut sendirian,
aku merasa tenang.
Ombak datang...
dan pergi...
Menatapnya...
Profesor.
Lama tak berjumpa.
Bagaimana kau...
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Itu bukan salahmu.
Pikiranmu tenang...
Tubuhmu ringan...
Kelopak matamu terasa berat...
Hei.
Dasar berandal.
Tidak apa-apa. Masuklah.
Hati-hati.
Apa maksudmu?
Memang apa perbuatanku kemarin?
Kau tak ingat apa pun?
Tidak.
Aku tak ingat.
Apa perbuatanku?
Akan kutunjukkan.
Hapus saja.
Jangan bergerak.
Hentikan.
Apa...
Itu kau.
Kau meniup lembut tangannya.
Hapus sekarang juga.
Tidak, mau kutonton saat sedih.
Hei, hapus!
Hapus!
Saat kudengar Hong Euna diperas...
Aku menghubungi Cho Sunggu.
Rekaman pasien yang kau ambil
secara diam-diam,
semua ada padaku.
Akan kubayar sebanyak yang kau mau.
Temui aku.
- Sampai bertemu di rumah sakit.
- Jangan.
Aku yang akan menemuimu.
Mengapa kau melakukan ini
sebagai staf perusahaan keamanan?
Aku dan CEO sama-sama butuh uang.
CEO?
Maksudmu, Choi Seonu?
Bayar aku dan semua ini selesai.
Di mana rekamannya?
Itu...
Ada di tempat yang aman.
- Tidak perlu cemas.
- Baik, akan kukirimkan uangnya.
Lalu...
aku menghubungi Choi Seonu.
Aku beberapa kali mengobatinya
dengan metode hipnosis,
jadi, sangat mudah menghipnotisnya.
"Cho Sunggu dibunuh."
"Kau target berikutnya."
"Sekarang, larilah."
"Bersembunyilah di tempat yang aman."
"Jangan pernah keluar."
"Mereka menunggumu di luar
"untuk membunuhmu."
Dia terjebak
tanpa meminum obatnya,
jadi, ketakutannya makin tumbuh.
"Jangan makan apa pun."
"Mereka telah meracuni
"semua makanan dan minuman."
Apa yang kalian lakukan kepadaku?
Kami hanya menerapkan pekerjaanmu.
Kau baru saja mengakui
semuanya.
Mengaku?
Tapi kalian tak punya bukti.
Kau sungguh tak ingat apa-apa.
Kau tadi memberi tahu kami
lokasi pisaunya.
Jin Isoo.
- Beraninya kau...
- Ya.
Aku berani menahanmu.
- Kyungjin.
- Ya.
Kawal dia.
Ke penjara yang nyaman.
Ini surat perintah.
Di sini.
Ini dia.
Dia simpan karena itu penghargaan
Dokter Tahun Ini?
Banyak penjahat menyimpan
senjata pembunuhannya.
Mereka cemas di mana pun
mereka membuangnya.
Ayo.
Hei, Jin.
Ya?
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Ayo.
Sudah kau bersihkan total dengan alkohol,
tapi sayang sekali,
kami menemukan noda darah Cho.
Surat penahanan telah dikeluarkan.
Kini kau akan dikirim ke penjara.
Bu Lee.
Jangan percaya
Jin Isoo.
Dia adalah bom waktu.
Aku cukup lama menunggumu.
Masih ada yang ingin kau tulis tentangku?
Kudengar ada berita besar datang
ke Kantor Polisi Gangha.
Sebuah USB dengan rekaman rahasia
tokoh-tokoh berpengaruh
dalam politik dan bisnis?
Kau salah.
Mata-matamu sangat tak kompeten.
Aku menulis artikel tentang ibumu.
Jika kau memberiku topik lain,
aku tak akan merilis artikel itu.
Masyarakat berhak untuk tahu.
Tapi cerita ibuku?
Itu gosip hangat untuk saat ini.
Gosip hangat?
Kini aku mengerti alasan kalian
dijuluki penghasut kejam.
Perbuatan kalian benar-benar sampah.
Kau nanti akan menyesal.
Kau mengancamku?
Aku juga bisa membuatmu menyesal.
Isoo.
Kakak.
Kau mau pergi?
Ada apa tiba-tiba begini?
Ada yang ingin kusampaikan.
- Ayo masuk.
- Tunggu.
Aku harus pergi.
Ada apa?
Kudengar Wang Jongtae
ada di kantor polisi.
Apa yang terjadi?
Dia terlihat dalam kejahatan?
Tidak, bukan itu.
Selisih penerimaannya sangat tipis.
Itu bisa berperan penting bagi kami.
- Dia hanya saksi.
- Itulah sebabnya.
Saksi untuk apa?
Kakak.
Aku tak bisa beri tahu.
Itu tak akan berguna untuk pemilihan.
Maaf. Aku harus pergi.
Akan kuhubungi nanti.
Inilah alasanku cemas
bahwa sikap Jin sebagai polisi
dapat membahayakan bagi masyarakat.
Harap pertimbangkan kembali keputusan Anda
untuk membiarkan dia bekerja
sebagai polisi.
Inspektur Senior
Lee Ganghyun.
Kau masih bekerja?
Memang pekerja keras.
Hei, ayo ke atap.
Aku membawa ini.
Informasi di dalamnya sangat berbahaya.
Dua orang sudah mendekatiku.
Apa aku tampak mudah dibodohi?
Lalu?
Kita punya lebih banyak bukti selain ini.
Bagaimana kalau menghancurkannya bersama?
Akan kubilang kalau ini hilang.
Kau bisa memakainya
untuk permalukan Wang Jongtae.
Hei.
Aku polisi.
Aku tak melakukan hal sekotor itu.
Kau bisa saja mulai menyukaiku.
Lihat saja.
Kirim permintaan maaf
atas hilangnya barang bukti.
Baik, Bu.
Terima kasih...
untuk tidak mengusirku.
Kau bisa saja melakukan itu
dengan beragam cara.
Aku tak bisa menemukan tempatku
ke mana pun aku pergi.
Aku berpikir tak pantas ada di mana pun.
Kini aku ingin bekerja dengan baik.
LAPORAN SITUASI ATAS KERUSAKAN
DAN BAHAYA YANG DISEBABKAN JIN ISOO
Pak Wang.
Apa?
Jin Isoo.
Kau kemari untuk memerasku?
Kenapa pria hebat sepertimu
bersikap begitu gugup?
Baik.
Jadi...
Ada apa?
Kami menemukan USB itu,
tapi sudah rusak. Isinya kosong.
Jadi, jangan cemaskan soal itu.
Tenanglah dan tidur yang nyenyak.
Mengerti?
Kau mengerti?
Selamat malam.
Aku menghormati seleramu.
Semoga berhasil.
Ada sesuatu tentang Wang Jongtae,
tapi Isoo menolak memberi tahu.
Seungju.
Ya, Ayah.
Kau pikir
aku bisa mengalahkannya
hanya dengan trik kotor seperti itu?
Kau mengecewakanku.
DOKTER SEO
Orang-orang ini...
Mereka mendatangiku,
meminta agar diselamatkan.
Katanya mereka merasa sekarat.
Tapi setelah kusembuhkan,
memberi mereka kehidupan baru,
mereka mengabaikanku.
Mereka anggap aku...
sebagai bom waktu
yang bisa meledak kapan saja.
Lalu mereka menghindariku.
Apa itu naluri mereka?
Mungkin mereka semua waspada.
Bahwa aku bisa meledak...
kapan saja.
Halo.
Inspektur Jin Isoo?
Siapa ini?
Aku pengacara dr. Seo.
Dokter Seo
ingin bicara denganmu.
Maukah kau bertemu dengannya?
PUSAT PENAHANAN SEOUL
Kau cocok mengenakan pakaian itu.
Kenapa kau tertawa?
Kau merindukanku?
Untuk kali terakhir,
aku ingin menawarimu hipnoterapi.
Aku tidak perlu melakukan terapi.
Mimpimu...
tentang aula pameran dengan dinding putih.
Di aula besar itu,
hanya ada satu lukisan.
Wanita di lukisan itu
sedang tenggelam di air.
Bagaimana kau tahu soal itu?
Aku pembuat mimpi itu.
Entah apa rencanamu,
tapi cukup sudah.
Terlalu mengejutkan
bagi seorang anak kecil.
Jadi, itulah alasan
aku mengubah kenanganmu menjadi lukisan.
Apa maksudmu?
Aku bisa memberitahumu
bagaimana ibumu meninggal.
Kau sudah siap?
Sekarang,
mari masuk
ke aula pamerannya.
Aku melihat
sebuah lukisan.
Kini, carilah pintu.
Kau harus keluar.
Aku tak bisa menemukan
pintu apa pun.
Tidak di dinding.
Lihatlah ke lantai.
Buka pintunya.
Sekarang,
berjalanlah
menuruni tangga itu.
FLEX X COP
TERIMA KASIH KEPADA HA YOONKYUNG
Ayah menipuku?
Aku bertanya!
Aku melindungimu.
Ayah membiarkannya mati.
Ada apa?
Tiga orang meninggal
di hotel kami kemarin.
Seorang aktris tewas.
Han Yura.
Kasus semacam ini
mengungkap rahasia mengerikan.
Tersangkanya adalah CEO-nya.
Dia berlumur darah di TKP.
Tolong aku.
Seseorang akan menjemputku.
- Namsu dah Yura bertengkar.
- Hei.
DNA-nya tidak cocok.
Kau belum menangkap pelakunya?
Isoo tak datang.
Dia mungkin tak datang lagi.
Aku tak ingin melakukan apa pun.
TETAP MENYAKSIKAN UNTUK KLIP BONUS
Diterjemahkan oleh Judith Aulia P.