LAUTZE RAYA RESIDENCE
Penginapan murah di Jakarta Pusat
Fullday 130-150, Transit 6 jam 100
Transit 3 jam 80rb
Yuk, pasang iklan kamu di subtitle EveryAgent
Kontak: wa.me/6287784989595 (Business only)
Dimas Daffa Yanuardi a.k.a EveryAgent - IDFL™ SubsCrew
Follow Instagram, YouTube, Letterboxd, TikTok: @everyagent
Terima kasih kepada para donatur projek ini:
--- Buyung Asmara Qondhi, septemberceria_idws ---
Mau nama kamu dicantumkan ke dalam subtitle?
Donasi min. 10rb ke: https://trakteer.id/EveryAgent/tip
Yang lembut.
Miringkan perlahan.
Sedikit.
Ambil gambarnya.
Arah yang sama?
Ya.
Pelan-pelan.
Jangan kelewatan.
Sedikit.
Ya.
Ini tidak bekerja.
Kita perlu melakukannya lagi.
Sedikit lebih kecil, sayang.
/ Baik.
Mungkin..
Mungkin aku bisa membantumu
memberikan ide.
Duduk.
Katakan soal idemu.
Karena kau bekerja
dengan ayahmu,...
...bekerja untuk ayah.
/ Ya. Aku ingin selesaikan rumahku.
Kami belum mengerjakannya
selama 10 tahun.
Aku selalu berkembang,...
...dan mencoba apa saja.
Ya.
/ Tapi aku dibayar...
...untuk memproduksi musik.
Hei. Dia muncul dari guanya.
Ella, lihat dirimu.
Jadi, ini proyek
yang kami kerjakan tahun lalu.
Kliennya menyebalkan.
Ini proyek baru?
Yang ini baru,...
...dan ini juga baru.
Bagus sekali.
/ Terima kasih.
Kau ingin minum?
Tidak usah. Terima kasih.
Apa yang..?
Apa yang kau lakukan?
Aku harus pergi.
Waktu main sudah berakhir.
Ayo. Aku harus kembali
sebelum dia bangun.
Aku merasa dimanfaatkan saat ini.
Tidak, tidak.
Tidak, menetaplah.
Lepaskan aku.
Aku harus bekerja.
Tidak, belum.
Kapan kau akan
merampungkan filmmu?
Itu bukan filmku.
Tapi film ibuku.
Dia seorang legenda.
Itu benar.
Tangannya semakin memburuk.
Aku janji akan menolongnya
merampungkan film terakhir ini.
Jadi, dia yang cetuskan ide,
dan aku yang mengerjakannya.
Begitulah adanya.
Kau tak ingin
membuat filmmu sendiri?
Menemukan suaramu sendiri?
Aku tak punya suaraku sendiri.
Sayang!
Bangun, sayang!
Waktunya bekerja.
Kau lelah, sayang?
Kau agak jutek
pagi ini?
Aku tak apa.
Yang kuinginkan hanyalah
merampungkan film ini...
...sebelum aku mati.
Apa itu sebuah beban?
Kiri 2 milimeter.
Apa?
/ Kepala kiri 2 milimeter.
Kepala kiri 2 milimeter!
Ambil gambarnya.
Kiri, setengah milimeter.
Ada apa denganmu?
Setengah milimet...
...milimeter.
Biarkan.
Kembali ke posisi semula.
Letakkan tanganmu
di boneka itu.
Biarkan di situ.
Jangan berani-berani bergerak!
Jangan bergerak sama sekali.
Jangan berkedip.
Jangan berani-berani...
...bergerak!
Jangan bergerak sama sekali!
Ibu.
Bu.
Jangan bergerak.
Ibu.
Dia tidak bereaksi
terhadap rangsangan apa pun.
Kami akan membawanya ke ICU,
dan melakukan pemindaian CT.
Dia koma.
Apa dia pernah
mengidap stroke sebelumnya?
Ella, apa ibumu pernah
Dia menderita radang sendi
di tangannya, dan,..
Dia tidak terlihat nyata.
Ella.
Kau boleh menetap di sini
selama yang kau mau. Oke?
Sebaiknya kau tak kembali ke tempat itu.
Ella.
Ella, kau tak apa?
Aku harus merampungkannya.
Ini dia.
Kebanyakan orang
sudah pindah sekarang.
Kami sedang membersihkannya,
jadi tempat ini sementara akan kosong.
Semuanya sama.
Boleh kulihat yang ini?
Ini studio yang cukup bagus.
Aku hanya berharap
kau memakainya sebagai wadah.
Kau boleh kembali
ke rumahku saat malam.
Tom.
Baiklah. Yah.
Aku akan menemanimu.
Kau akan menggangguku.
Tidak akan.
Aku harus bekerja.
Aku takkan menghentikanmu.
Baiklah.
Jadi, kita ketemu lagi nanti?
Nanti kubawakan makan malam.
Sekarang aku menjagamu.
Semoga berhasil dengan filmnya.
Permisi.
♪ Dengarkan gemanya ♪
♪ Mainlah denganku,
mainlah denganku ♪
BUKA ADEGAN
♪ Dengarkan gemanya,
dengarkan gemanya ♪
Tunggu!
Apa semua itu?
Aku sedang membuat film.
Apakah kartun?
Namanya animasi stop-motion.
Boleh kulihat?
Hei, hei!
Itu bukan mainan.
Tak apa. Hanya saja..
Ini sensitif.
Aku akan tunjukkan cara kerjanya.
Jadi, ini Ny. Cyclops,
dan di dalamnya ada armatur.
Amatir?
Armatur.
Semacam kerangkanya.
/ Ini.
Jadi, benda itu
ada di dalamnya.
Lihat, aku menggerakkannya sedikit
seperti ini.
Lalu aku mengambil foto
dengan kamera ini.
Klik.
Kugerakkan dia lagi.
Klik, dan sekali lagi, klik.
Dan saat diputar ulang,...
...dia akan tampak bergerak.
Benar.
/ Ya, itu kartun.
Pasti memakan waktu lama.
Memang.
Kenapa rela repot begini?
Karena aku menyukainya,...
...dan aku pandai melakukannya.
Dan...
Dan rasanya seperti
menghidupkan sesuatu.
Ceritanya tentang seorang Cyclops.
Dia bertukar satu mata dengan
para dewa untuk melihat takdirnya.
Tapi dia melihat
kematiannya sendiri.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana?
Agak membosankan.
Ini belum selesai,
dan ini tidak membosankan.
Menurutmu bagaimana
aku bisa membuatnya lebih baik?
Aku serius.
Bagaimana kau akan menceritakannya?
Buat yang baru.
Yang baru?
/ Ya.
Aku tahu
cerita yang lebih baik.
Kau ingin mendengarnya?
Ceritakanlah.
Ada seorang gadis di hutan, dan dia takut.
Kenapa dia takut?
Karena dia tersesat.
Dan apa yang menakutkan dari itu?
Ada seseorang yang datang.
Siapa yang datang?
Benda apa itu?
Namanya Lilin Pembalsem.
Mereka memakainya
untuk memperbaiki wajah mayat,...
...saat keluarganya
ingin melihat mayatnya.
Kau jelas harus
membuat gadis dari ini.
Ya, benar.
/ Jelas harus.
Aku harus melanjutkannya sekarang..
Kau punya apa lagi?
Senang bertemu denganmu.
Berapa lama kau di sini?
Entahlah.
LAUTZE RAYA RESIDENCE
Penginapan murah di Jakarta Pusat
Fullday 130-150, Transit 6 jam 100
Transit 3 jam 80rb
Ada yang sibuk.
Ella.
Kemarikan tanganmu.
Kita kembali ke rumahku.
Kau perlu rehat.
Kau akan merasa baikan
setelah makan.
Aku tidak lapar.
Lihat itu.
Ada yang datang.
Hai.
Apa kau mencari Tom?
Dia tidak di sini.
Sebenarnya aku datang
untuk menemuimu.
Tom cerita tentang ibumu.
Aku..
Aku ingin memeriksa
apa kau baik.
Aku baik. Terima kasih.
Jadi..
Apa yang kau kerjakan di dalam?
Hanya sebuah proyek.
Ya?
Kau mau masuk?
Baik. Ya.
Kau mengonsumsi apa?
/ Aku tidak konsumsi apa-apa.
Masa?
Aku dapat ide terbaik
saat aku sakau.
Kau tahu? Ini mungkin bagus
untuk sesuatu yang kami kerjakan.
Mampirlah untuk mengobrol.
Iklannya?
♪ Mm, mm, mm, mm, mm ♪
Dah.
/ ♪ Hm, hm, hm, hm ♪
Kau membuat filmku?
Sebenarnya ini filmku.
/ Aku tekan apa?
Tunggu. Tahan.
Biar aku yang tekan.
Kau tidak suka?
Apa yang salah dengannya?
Dia tidak tampak nyata.
Dia tak seharusnya tampak nyata.
Kau menyuruhku pakai lilin.
Kau mencari apa?
Lihat?
/ Lihat apa?
Buat gadis baru dari ini.
Bayangkan saja.
Ini daging mentah. Daging mati.
Ya, tapi kau menghidupkannya.
Tapi sudah terlambat.
Aku sudah mulai
dengan yang satunya.
Tidak, bagian selanjutnya.
Nantinya tak sama
dengan bagian pertama.
Lalu? Mungkin dia tumbuh
atau semacamnya.
Lanjutkan. Kumohon.
Akan kuberitahu kelanjutannya.
Kumohon!
♪ Armatur, armatur, armatur ♪
Jadi, orang itu lari melewati hutan.
Dia menemukan sebuah rumah,
dan dia bersembunyi di dalamnya.
Siapa yang mengejarnya?
Mungkin serigala,
seperti cerita "Si Kerudung Merah".
Itu seorang pria.
Pria apa?
Seorang pria
yang tak ingin ditemui siapapun.
Dia datang pada tiga malam.
Apa yang dia mau?
Hei, itu jauh lebih baik.
Lihat.
Kau bisa pakai kulit kita.
Lihat?
Tampak lebih baik
dari bawah sini.
Seperti itu?
/ Ya.
Kita panggil dia apa?
Abu menjadi abu.
Manusia Abu.
Orang yang tak ingin
ditemui siapapun.
Kau sedang apa?
Ini baru.. albumnya.
Bagaimana perkembangan filmmu?
Berjalan baik.
Sebenarnya.. Ada sesuatu.
Tidak, aku--
Aku penasaran..
Apa kau keberatan tidak memberitahu
saudarimu soal pekerjaanku?
Dia berkunjung hari ini.
Terima kasih.
Ya. Kita bisa makan siang besok,
kalau kau mau.
Tidak bisa, aku bekerja.
Sampai ketemu di pestanya?
Apartemen 28. Lantai dasar.
Dia akan datang...
...pada tiga malam.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa masih bangun?
Ayo, aku menemukan sesuatu.
Ayo.
Pelan-pelan.
Jika kau akan membuat
Manusia Abu,...
...lakukan dengan benar.
/ Aku sudah membuatnya.
Tidak, dia harus dibuat
dari sesuatu yang mati.
Kita bisa membuat arm trowel
dengan tulangnya,...
...membungkusnya dengan kulit,
dan memberinya gigi dan lidah.
Kurasa kita harus kembali.
Ayolah.
Tidak.
/ Ya.
Memakai daging sisa
itu satu hal.
Ini hal lain.
Kalau begitu, aku takkan
memberitahumu kelanjutan kisahnya.
Ini filmku.
/ Benarkah?
Apa yang terjadi selanjutnya?
Apa yang terjadi pada malam pertama itu?
Kalau begitu,
lakukan tanpaku.
Jadi, ini malam pertama,...
...dan Manusia Abu datang dan mengetuk.
Kemudian...
Aku datang untuk meminta maaf.
Aku tidak bisa
merampungkan filmmu.
Aku memulai filmku sendiri.
Tapi itu bukan filmku, 'kan?
Hanya film orang lain.
Lagi?
Aku tak punya kemampuannya, ya?
Aku harus dipandu seseorang.
Hei. Kau datang.
/ Di mana saudarimu?
Dia..
Hei! Hei!
/ Hei, apa kabarmu?
Aku baru saja membicarakanmu.
Kapan kau akan mampir
untuk mengobrol?
Perkataanmu soal mendapatkan...
...ide terbaikmu.
Kau tahu,...
"Sakau."
Ya.
/ Apa kau punya?
Kau yakin?
Hei. Semuanya aman?
Aku serius soal pekerjaan itu, tahu.
Kami pitching minggu depan,
kalau besok?
Aku akan bunuh diri
jika harus bekerja di tempat seperti itu.
Halo.
Dengarkan gemanya.
Ikut denganku.
Dia orangnya.
Carilah.
Temukan, Ella.
Temukan.
Manusia Abu
datang pada tiga malam.
"Manusia Abu datang pada tiga malam."
Pada malam pertama...
Dia melihatnya.
Berbicara pada diri sendiri
adalah tanda pertama kegilaan.
Lihat siapa yang berbicara.
Manusia Abu harus dibuat
dari sesuatu yang mati.
Aku melihatnya sekarang.
Kalau begitu, ayo.
MANUSIA ABU MALAM PERTAMA
Jauh lebih baik.
Lihat.
Jadi, gadis itu ada di bungalo,...
...dan Manusia Abu datang.
Dia mencoba bersembunyi, tapi...
...dia melihatnya.
Ella.
Dia melihatku.
/ Siapa melihatmu?
Hei, ini aku.
Dengar..
...apa kau mengonsumsi sesuatu semalam?
Camilannya mungkin
memberikanmu efek sesuatu.
Aku tidak menyentuhnya.
Orang di filmku,...
...dia datang dan melihat dari pintu,
melihatku.
Tidak, tidak,
kau yang menganimasikannya. Lihat?
Aku ingin pergi.
Baiklah, kita akan pergi.
Aku perlu mandi.
LAUTZE RAYA RESIDENCE
Penginapan murah di Jakarta Pusat
Fullday 130-150, Transit 6 jam 100
Transit 3 jam 80rb
Bagaimana tidurmu?
Baik.
Kau mau apa?
Kau tak perlu berbohong padaku.
Aku tahu
kau tidak tidur semalam.
Apa pun yang kau lihat di belakang sana,
tidaklah nyata.
Ya.
Kau juga bisa sedikit
bersenang-senang.
Sama sepertiku,
aku tak membiarkan musik menguasai hidupku.
Semuanya tentang keseimbangan.
Itu Barry Gibb...
...dari "Bee Gees."
Kau tak lihat,
itu Barry Gibb?
Rambutnya.
Maaf.
Terima kasih.
Besok, kurasa
kau sebaiknya keluar...
...dan melakukan sesuatu.
/ Misalnya?
Sesuatu yang normal.
Tidaklah sehat tinggal di..
Kau tak ingin dengar
kelanjutan ceritanya?
Tinggalkan aku.
Aku berubah pikiran.
Aku tak mau
membuat film ini lagi.
Pada malam pertama, dia melihatnya..
Diam.
Pada malam kedua,
dia menyentuhnya.
Mungkin, aku terlalu gegabah
memilih pergi.
Tunggu dulu.
Tidak mungkin kau kembali ke sana.
Apa lagi yang akan kulakukan?
Aku tak bisa berhenti memikirkannya.
Aku tak tahu
cara melakukan hal lain.
Baik, kalau begitu..
Kau bisa membantuku di tempat kerja,...
...dan itu akan mengalihkanmu.
Di suatu kantor admin...
...di situs bangunan.
Ya. Tentu.
Aku menghargai usahamu.
Hanya saja waktu adalah uang.
Lebih baik jika tidak berkeliaran.
Hubungi aku jika kau butuh sesuatu.
Apa aku
tidak bekerja denganmu?
Ini sutradaranya.
Berhenti mengeluh.
/ Brett, ini Ella Blake.
Hai.
Ella, sebelah sini.
Besok ada adegan keramaian...
...untuk acara
pasta gigi.
Dan kita butuh seratus mata.
Kukira aku yang
membuat animasi.
Aku harus menyiapkan penawaranku.
Selamat bersenang-senang.
Kau tidak membuat animasinya.
Kau membuat mata.
Gulung saja begini.
Dan jangan lupa kalau mereka manusia.
Mereka tidak harus sama persis.
Gulung saja?
Ya, gulung saja.
Lebar 7 milimeter.
Orang-orang, 3 milimeter.
Aku akan berada di 205.
Ayo bergerak cepat.
Aku menonton film ibumu di universitas.
Yang Medusa.
Pasti luar biasa tumbuh
di lingkungan seperti itu.
Penulis hebat.
Selalu untukku.
/ Terima kasih.
Kurasa itu..
/ Maaf.
Apa ini?
Ini papan mood.
Ini gambar filmku.
Sebagai referensi.
Toh tidak sama persis.
Kuperhalus sedikit.
Lagipula, aku menawarkannya padamu,
dan kau bilang padaku untuk mengikutinya.
Ini milikku.
Jangan merasa sok.
Pokoknya, aku akan
memberimu sejumlah uang.
Apa yang kau lakukan?
Hei. Berhenti! Berhenti!
Baik, baik.
Terima kasih.
Sudah cukup.
Ella.
Itu medium yang luar biasa, bukan?
Menghidupkan benda mati.
Bagaimana jika benda itu
memiliki nyawa sendiri?
Kau takut?
Aku takut akan apa yang terjadi
jika kulanjutkan?
Dan aku takut akan apa yang terjadi
jika tidak kulanjutkan.
Anakku yang malang.
Imajinasi yang tidak wajar.
Aku pasti mewarisinya
dari ibuku.
Bedanya aku bisa mengendalikannya.
Kau tidak bisa.
Tentu saja, kau akan berpikir begitu.
Lihatlah dirimu sekarang.
Akulah yang menjalani hidupku.
Ini giliranku.
Kau tidak bisa mengendalikan apa pun.
Kau adalah boneka...
...yang terjebak dalam benangmu sendiri.
Dan jika bukan aku yang menariknya,
maka orang lain.
Tapi saat boneka-boneka
selesai diajak main...
...mereka dimasukkan kembali
ke dalam kotak.
Jadi, sekarang malam kedua.
Dan Manusia Abu kembali.
Dan kali ini, dia menyentuhnya.
Tidak, bukan itu kejadiannya.
Gadis itu melarikan diri,
dan Manusia Abu...
...tidak menyentuhnya.
Bukan begitu ceritanya.
Dia datang tiga malam.
Pada malam pertama,
dia melihatnya,...
...dan pada malam kedua,
dia menyentuhnya.
Tidak lagi.
/ Kau tak bisa mengubahnya.
Ya, aku bisa, ini filmku.
Baik, kalau begitu.
MANUSIA ABU MALAM KEDUA
Pada malam kedua,
dia melarikan diri.
Aku sudah bilang.
Stabilkan kepalamu.
Ikuti jariku.
Kau ditemukan berkeliaran
di dekat gedungmu.
Kau ingat bagaimana
kakimu bisa tersayat?
Kepalaku masih sakit.
Kau kami tempatkan di sini semalaman
dalam pengawasan.
Sekarang istirahatlah.
Kita akan bicara lagi nanti.
Dia mendapat luka parah di kakinya,...
...dan dia..
Terima kasih.
Jika menurutmu aku sengaja melakukan ini,
jawabannya tidak.
Ella.
Dengar..
Aku bukannya bilang
kau tidak boleh mengerjakan filmmu.
Setelah kau membaik,
kau boleh kembali berkarya.
Kita bahkan
bisa bekerja sama.
Kau bisa membuat video musik
untuk albumku.
Apa yang lucu?
Tidak ada.
Tidak. Lanjutkan.
Kau tidak membuat musik, Tom.
Kau mengenakan jas dan pergi bekerja.
Persetan kau, Ella.
Lalu kau?
Kau seorang genius artistik...
...menganimasikan sepotong steak
dan rubah mati.
Siapa yang ingin melihat itu?!
Ya...
...kupikir kau mencoba melakukan sesuatu,
jadi aku berusaha membantu.
Aku takkan melakukannya lagi.
Kau tahu?
Aku akan ke sana sekarang,...
...dan menghapus semuanya.
Jangan coba-coba.
/ Akan kubersihkan apartemennya.
Akan kubuang semuanya,...
...agar kita bisa
selesai dari semua ini.
Tunggu. Biar aku yang lakukan.
Biar aku yang lakukan.
Baik. Kau benar.
Aku tahu ini harus dihentikan.
Aku tahu ini buruk buatku.
Tapi aku yang memulainya.
Akulah yang harus mengakhirinya.
Kumohon.
Tidak.
Kita akan lakukan
bersama-sama.
Kuantar kau ke sana besok pagi,...
...dan aku ingin
kau melakukannya.
Terima kasih.
Aku turut sedih, Ella.
Kita sudah selesai di sini?
♪ Hm, hm, hm, hm ♪
♪ Hm, hm, hm, hm,
hm, hm, hm, hm ♪
Daging rubahnya tidak bekerja.
Sekarang sudah kering.
Kita perlu cari sesuatu yang lebih baik.
Sesuatu yang lebih berdarah.
♪ Hm, hm, hm, hm ♪
/ Hei, kemari sebentar.
Untuk apa?
Kemarilah.
Aku ingin melihatmu.
Apa yang kau lakukan?
Kau sudah membuangnya
dari sistemmu?
Hei, hei.
Tak apa.
Kita hampir selesai.
Aku takut.
Apa yang terjadi
pada malam ketiga?
Apa yang dilakukan Manusia Abu?
Jangan takut.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan sepadan.
Sesuatu yang hanya bisa kau buat.
Seniman hebat selalu
menempatkan dirinya dalam karyanya.
Berikan itu padaku.
Pergi!
Ya Tuhan.
Tak apa.
Ayo, Ella.
Ayo kita keluarkan kau dari sini.
Astaga. Bantu aku!
Hentikan!
/ Mereka akan merusaknya.
Kau pendarahan, Ella!
Tom!
Tolong aku. Tolong aku.
Ini bahkan lebih baik.
Bagian itu.
Wah.
MANUSIA ABU MALAM KETIHGA
Siap?
Stabil.
Mulai.
Apa dia akan diam saja?
Perhatikan.
Apa yang dia lakukan?
Bukan ini ceritanya.
Aku menyukainya.
LAUTZE RAYA RESIDENCE
Penginapan murah di Jakarta Pusat
Fullday 130-150, Transit 6 jam 100
Transit 3 jam 80rb
Yuk, pasang iklan kamu di subtitle EveryAgent
Kontak: wa.me/6287784989595 (Business only)
Dimas Daffa Yanuardi a.k.a EveryAgent - IDFL™ SubsCrew
Follow Instagram, YouTube, Letterboxd, TikTok: @everyagent
Terima kasih kepada para donatur projek ini:
--- Buyung Asmara Qondhi, septemberceria_idws ---
Mau nama kamu dicantumkan ke dalam subtitle?
Donasi min. 10rb ke: https://trakteer.id/EveryAgent/tip