Penerjemah: Dimas Daffa Yanuardi a.k.a EveryAgent
A Member of IDFL™ SubsCrew
-- Instagram, YouTube, Letterboxd, TikTok: @everyagent --
Salam dari Mahasiswa SASTRA INGGRIS, UBSI Kramat 98
Terima kasih kepada para donatur:
- gendhutz, Indra Adi, Buyung Asmara Qondhi, King Mickey -
Mau nama kamu dicantumkan ke dalam subtitle?
Donasi min. 10rb ke: https://trakteer.id/EveryAgent/tip
HARI-HARI YANG SEMPURNA
Halo.
Maaf, tadi ada macet.
Aku benci sif pagi.
Selalu ada muntah di mana-mana.
Seperti tempo hari
di Taman Nanago Dori...
...di Hatagaya.
Itu benar-benar mengerikan.
Ada seseorang
yang lama sekali keluarnya.
Level mengerikannya 8 dari 10!
Apa kau mendengarkanku?
Tak perlu repot-repot, Pak Hirayama.
Nanti juga kotor lagi.
Ibu!
Ada apa?
Kamu ke sini dengan ibumu?
Semua akan baik-baik saja.
Josuke?
Ibu mencari-carimu!
Kau dari mana saja?
Ibu mencari-carimu ke semua tempat!
Bukankah Ibu bilang
untuk tidak jauh-jauh?
Ibu mencari di seluruh taman.
Maafkan Ibu, sayang.
Sekarang dia juga menangis.
Maafkan Ibu.
Kini sudah baik-baik saja.
Bagaimana cara kerja ini?
Terima kasih banyak.
Halo, selamat datang.
Selamat datang lagi!
Untuk kerja kerasmu!
Ya! Dia memukul bolanya!
Dia masuk, 'kan?
Dia masuk! Kau lihat?
Hei, apa yang kau lakukan?
Main taruhan?
Di mana keseruannya?
Kat-chan! Mundurlah!
Selalu hargai tim olahraga
atau agama orang lain. Tos!
Sekarang pergilah. Baiklah.
Mereka main curang.
Mereka mencuri pemain hebat
dari tim lain.
Astaga!
Aya! Kau datang!
Sungguh mengejutkan! Nilainya 10 dari 10!
Tunggu sebentar!
Ini tempat yang terakhir.
Aku sudah mau selesai!
Ternyata kau bisa kerja cepat.
Ada gadis yang menungguku.
Aku selesai untuk hari ini.
Ayolah!
Pak Hirayama, boleh aku pinjam mobilmu?
Aku tak boleh melewatkan kesempatan ini
malam ini. Pak Hirayama, kumohon!
Aku mohon padamu.
Ayolah, kumohon.
Ini Pak Hirayama,
seniorku di tempat kerja.
Pekerja keras, tapi sangat pendiam.
Aku bahkan tidak tahu suaranya seperti apa.
Pak Hirayama, ini Aya.
Sudah pasti 10 dari 10!
Berhenti berkata begitu.
Boleh kusetel ini?
Pak Hirayama..
Aku suka suaranya.
Masa?
Smith?
Nama yang sangat umum.
Pak Hirayama,...
...kau sangat menyukai pekerjaan ini?
Kau punya perlengkapan dan alatmu sendiri.
Bagaimana kau bisa bekerja begitu keras
di pekerjaan seperti ini?
Kau tidak perlu menjawabnya.
Aku hanya penasaran.
Orang ini aneh.
Skala anehnya 9 dari 10.
Aku suka suara kaset rekaman.
Ya! Suara kasetnya bagus!
Ini kali pertamaku mendengarkannya.
Kali pertama selalu bagus!
Turunkan aku di sana.
Bukankah kita sedang kencan?
Aku ada sif tambahan di bar.
Kalau kau datang,
aku akan bersamamu sepanjang malam.
Aku masih menunggu gajiku.
Pak Hirayama, ini sangat penting bagiku.
Orang tidak bisa jatuh cinta tanpa uang.
Apa yang terjadi kepada dunia ini?
Inikah era modern?
Berapa harga untuk ini?
Kau tidak ingin tahu?
Aku hanya penasaran saja!
Analog kembali jadi tren.
Semua ini mungkin sangat bernilai.
Aku benar-benar hanya penasaran!
Aku tahu tempat yang cocok di Shimokita.
Aku tidak lewat situ.
Hanya memakan waktu
kurang dari 30 menit.
Seharusnya di sini..
Di sini, itu tandanya.
Permisi.
Halo.
Permisi, berapa harga jual untuk ini?
Yang ini langka, ini Lou Reed.
Untuk ini, 12 ribu yen.
Sungguh?
Untuk ini 8000.
/ Sungguh?
Dari mana kau dapat kaset-kaset ini?
Mereka milik seniorku.
Yang ini 4000 yen.
Sungguh?
Yang ini bisa dijual 6000.
Kau bisa dapat banyak uang dari semua ini.
Ini perkiraanku.
Ya ampun!
Luar biasa! Pak Hirayama,
ayo kita jual semua ini!
Kami menerima semuanya.
Kaset sedang tren.
Terutama kaset yang berasal
dari tahun 70-an dan 80-an.
Kita harus menjualnya,
seluruh koleksimu.
Dua belas ribu
hanya untuk kaset ini!
Sekaranglah waktu yang tepat!
Baik, satu saja.
Kita jual satu saja.
Lalu aku bisa pergi ke bar bertemu Aya.
Ini malam yang sangat penting bagiku.
Ini malam yang sangat penting bagiku!
Jika aku melewatkan kesempatan ini..
Tidak ada kehidupan asmara
jika kita bokek? Begitukah?
Sungguh?
Terima kasih banyak!
Kau menyelamatkanku! Aku pergi dulu!
Kau yang terbaik, Pak Hirayama!
Terima kasih sudah datang.
Sampai jumpa.
Terima kasih!
Pak Hirayama..
Kurasa aku tak mungkin bisa bersama Aya.
Kemungkinannya 2 dari 10.
Tapi bukan berarti aku menyerah.
Pak Hirayama..
Kau belum menikah, 'kan?
Sendirian di seusiamu..
Apa kau tak pernah merasa kesepian?
Takashi!
Ternyata kau!
Kita sudah lama tidak bertemu.
/ Takashi!
Apa kabar?
Aku mencarimu.
Sungguh?
/ Ya.
Pak Hirayama, ini Dera-chan,
teman baikku.
Seperti yang kau lihat, dia suka telingaku.
Setiap kali dia menemuiku, dia memegangnya.
Dia selalu menemukanku. 10 dari 10.
Dera-chan sukanya dengan telingaku,...
...dan aku hanya aksesorisnya saja, 'kan?
Ya.
/ Apa bukan?
Ya!
Halo!
Aku ingin mengembalikan ini.
Ini dia.
Boleh aku mendengarkannya sekali lagi?
Terima kasih.
Apa Takashi memberitahumu sesuatu?
Selamat datang.
Untuk kerja kerasmu!
Halo.
Terima kasih.
100 YEN UNTUK BUKU-BUKUNYA
Aya Koda seharusnya bisa lebih terkenal.
Dia menggunakan pilihan kata
yang umum, tapi tetap spesial.
Selamat malam, Pak Hirayama.
Pesan yang biasa?
Sekarang kau membaca apa?
Aya Koda "Pohon".
Karangannya?
Kau sudah membacanya?
Kau sangat terpelajar.
Tidak, aku tak menganggapnya begitu.
Ini salad kentangmu...
...dan ini untuk hari yang melelahkan.
Mama, kami tak dapat hidangan pembuka itu.
Aku yakin sudah.
Kami tak pernah dapat sebanyak itu.
Itu tidak benar.
Di sini kita semua setara, 'kan?
Aku harus mencari
kata "kesetaraan" di kamus.
Wanita tidak suka pria cerewet.
Apa kau memang selalu punya
kerutan di sini?
Bukan, yang satunya. Di situ.
Mama, kau punya tahu goreng?
Tidak, sudah habis.
Nanti kubuatkan jika kau membelikannya.
Istrinya meninggalkannya, tahu.
Bagaimana dia bisa jadi ceria begitu?
Kau membicarakanku?
Tidak ada.
Bagaimana kau bisa ceria
padahal istrimu meninggalkanmu?
Itu mudah. Akhirnya bisa
hidup menyendiri lagi tanpa beban.
Itu membuat semua pria bahagia.
Leganya bisa menyingkirkan wanita
yang cerewet.
Kau berpura-pura kuat.
Tak lama lagi kau akan curhat ke Mama
betapa kesepiannya dirimu.
Hanya kisah-kisah membosankan.
Mau minum lagi?
Silakan.
Kenapa segalanya tidak bisa
tetap sama?
Mama.
Nyanyikan kami lagu itu.
Favorit kami.
Oh, ya!
Tapi Pak Hirayama baru saja tiba.
Jangan kecewakan kami.
/ Kumohon!
Nah, itu dia.
Ayolah.
Karena kau sudah
mengeluarkan gitarnya.. Ayo.
Ini lagu yang indah.
Aku sampai ke tempat
di New Orleans
ke tempat yang disebut rumah bordil
"Rumah Matahari Terbit"
Pria yang kucintai
dia tidak kembali.
Saat itulah aku meninggalkan
tanah airmu.
Aku naik kereta,
dan dalam hitungan detik...
Dan dua miras lemon!
Kau sudah tiba, tunggu sebentar!
Untuk kerja kerasmu!
Paman.
Kau dari mana saja?
Aku sudah lama menunggumu.
Yang mana pintu rumahmu?
Lantai atas atau bawah?
Niko?
Kau sudah besar!
Paman,...
...kau akan pergi bekerja?
Boleh aku ikut?
Paman sebaiknya
mengizinkanku ikut.
Entah apa yang akan kulakukan
jika aku sendirian.
Masuk dari pintu sebelah.
Kau mau kopi?
Ya.
Yang sama denganku?
Terima kasih.
Kau mau menyetelnya?
/ Ya.
Bukan, bukan.
Sisi yang ini.
Begini?
/ Ya.
Kasetnya di sisi ini.
Apa itu menara Sky Tree?
Ya, benar.
Jad, ini kaset?
Dari zaman dahulu?
Dari zaman dahulu.
Bisa kuputar ini di iPhone-ku?
Apa tulisannya?
Van Morrison.
Apa ini ada di Spotify?
Paman tidak tahu.
Di mana itu?
Apanya?
Toko itu.
Itu bukan toko.
Ah, itu!
Maksudmu ini?
Kameraku sudah cukup tua.
Lihat!
Bagaimana bisa?
Kau tidak ingat?
Kau memberikannya padaku, Paman.
Oh, iya.
/ Bohong.
Kau tidak ingat, 'kan?
Apa pohon itu temanmu?
Teman?
Benarkah?
Kau benar.
Ini temanku.. Pohon.
Paman?
Boleh aku pinjam buku ini?
Yang mana?
"Sebelas Kisah Pendek."
Tentu.
Bocah ini, Victor,
dari kisah "Kura-kura Polam"...
Dia sepertiku.
Aku memahami apa yang dia lalui.
Boleh aku membantu?
Sungguh?
Terima kasih.
Paman, kenapa kau
dan ibu tidak akur?
Dia bilang begitu padamu?
Tiap kali aku membahas tentangmu...
...dia mengganti topiknya.
Begitu.
Kau bertengkar dengan ibumu?
Semacam itu.
Kau selalu lari dari rumah?
Ini kali pertamaku.
Selalu menjadi rencanaku
untuk tinggal dengan Paman.
Apa maksudnya itu?
Halo.
Silakan.
Terima kasih. Aku ke sini?
Sampai ketemu dalam 10 menit.
/ Itu terlalu sebentar.
Kalau begitu 20 menit.
Ya. Aku mengerti.
Ya, baik.
Kau lapar?
Kalau begitu kita makan siang.
/ Hore!
Handuknya taruh di sini.
/ Terima kasih.
Paman dan ibu
tidak ada mirip-miripnya.
Maksudmu?
Katanya kami dan Paman
tinggal di dunia yang berbeda.
Itu mungkin benar.
Apa benar?
Dunia ini terdiri dari
banyak dunia yang berbeda.
Ada yang saling terkait dan ada yang tidak.
Duniaku...
...dan dunia ibumu
sangatlah berbeda.
Kalau duniaku?
Aku berada di dunia mana?
Sungai ini mengalir ke lautan?
Ya, ke lautan.
Kau mau ke sana?
Lain kali.
Kapan itu?
Lain kali ya lain kali.
Tepatnya kapan?
Sekarang ya sekarang.
Lain kali ya lain kali.
Kakak.
Lama tak jumpa.
Jadi kau tinggal di sini?
Aku tak bermaksud buruk.
Niko, ambil barang-barangmu.
Tidak mau!
/ Itu bukan pilihan.
Paman!
Cepatlah.
Berkunjunglah kapanpun kau mau.
Aku bahkan belum selesai
membaca bukumu.
Bawa saja.
Aku akan menjadi seperti Victor.
Tidak akan.
Jangan bilang begitu.
/ Niko!
Ini untuk kerepotanmu.
Cokelat favoritmu.
Dia anak yang baik.
Aku tak yakin soal itu.
Ayah kita,...
...dia sudah tidak mengenali apa pun lagi.
Apa kau akan menjenguknya
di panti jompo?
Dia takkan seperti dulu.
Apa benar kalau kau
bekerja membersihkan toilet?
Paman.
Terima kasih.
Halo, ini Takashi.
Ini Takashi, halo?
Aku mendengarmu.
Pak Hirayama, kau sudah baik kepadaku.
Aku sangat menghargainya.
Nilainya 9 dari 10!
Makanya sulit bagiku untuk mengatakan ini,
tapi aku mengundurkan diri.
Apa?
Aku akan segera mengganti uangmu.
Tunggu, bagaimana dengan sifmu?
Ya.
Kami tidak bisa menemukan pengganti
dalam waktu dekat.
Tidak ada pengganti?
Aku harus bagaimana?
Kau harus mengisi sifnya hari ini.
Apa boleh? Maaf, aku akan singkat.
Maaf.
Mohon maaf!
Kau masih baru?
/ Aku sudah mau selesai.
Ada apa?
Di mana Takashi?
Aku sudah tiga kali menelepon.
Kenapa tidak ada yang mengangkat?
Aku hanya melakukannya untuk hari ini saja.
Cari seseorang, paham?
Aku Sato. Aku diberitahu
untuk secepatnya datang ke sini...
...dan mengambil alih sif
dari pegawai sebelumnya.
Haruskah aku mulai dari sana?
Ya.
Halo
/ Halo.
Kau ingat dulunya ini apa?
Berarti kita sudah tua.
Patricia Highsmith
sangat paham tentang kegelisahan.
Dia menunjukkanku bahwa ketakutan
dan kegelisahan adalah hal yang berbeda.
Ada apa denganmu?
Kau tahulah..
Bolehkah aku masuk?
Masuklah.
Rokok sebungkus dan plastik.
Boleh minta satu?
Aku sudah lama tidak merokok.
Kau melihat kami di bar tadi?
Sepertinya kau selalu pergi ke sana.
Ya.
Sudah lima atau enam tahun
sejak tempatnya buka.
Ternyata begitu.
Itu tempat yang indah.
Aku mantan suaminya.
Aku mengerti.
Sudah sekitar tujuh tahun
sejak kami bercerai.
Aku sudah menikah lagi.
Sudah tujuh tahun
sejak aku terakhir melihatnya.
Aku mengidap kanker.
Kankernya sudah menyebar.
Tubuhku membengkak karena kemoterapi.
Lalu aku...
...tiba-tiba merasa bahwa aku
berutang permintaan maaf padanya.
Tak ada hal buruk yang terjadi.
Mungkin bukan permintaan maaf.
Aku ingin berterima kasih padanya.
Tidak, bukan soal itu juga.
Aku hanya ingin menemuinya,
itu saja.
Kau mau minum?
Aku masih ada satu lagi.
Kalau begitu,...
...aku ambil satu.
Tolong jaga dia.
Tidak, kami tak punya hubungan seperti itu.
/ Aku mengandalkanmu.
Kami tak punya hubungan seperti itu.
Bayangan..
Apa mereka menjadi lebih gelap
saat ditimpa?
Entahlah.
Banyak sekali hal yang belum kupahami.
Begitulah saat kehidupan berakhir.
Kurasa begitu.
Mari kita cari tahu sekarang.
Apa?
Berdiri di situ.
Apa yang kau lihat?
Terlihat sama saja.
Apa tidak lebih gelap?
Mungkin tidak.
Itu kelihatan lebih gelap bagiku.
Aku tak melihat bedanya.
Ini, lihat!
Bayangannya harus lebih gelap
supaya masuk akal!
Kau begitu gigih.
Masih belum ada perubahan?
Lupakan saja.
Aku setuju.
Mau main dengan bayangan?
Aku yang mengejar.
Siap?
Aku mulai.
Lari!
Kau tak apa?
/ Ini sulit.
Sekarang aku yang mengejar.
Kau yakin? Siap?
/ Aku mulai.
Kena!
Sulit sekali.
Ini melelahkan. Kena!
Itu nyaris. Aku menginjakmu.
/ Benarkah?
Ya.
Penerjemah: Dimas Daffa Yanuardi a.k.a EveryAgent
A Member of IDFL™ SubsCrew
Terima kasih kepada para donatur:
- gendhutz, Indra Adi, Buyung Asmara Qondhi, King Mickey -
Mau nama kamu dicantumkan ke dalam subtitle?
Donasi min. 10rb ke: https://trakteer.id/EveryAgent/tip
-- Instagram, YouTube, Letterboxd, TikTok: @everyagent --
Salam dari Mahasiswa SASTRA INGGRIS, UBSI Kramat 98