Semua orang di pesawat ini akan mati,
Termasuk aku.
Aku Franklin Fox.
Beberapa mengenalku sebagai Remedy.
Aku menulis blog tentang
mencapai kesehatan optimal.
Orang yang duduk di kursi
seberangku adalah Sig Thorenson,
Yang takkan berada
dalam kesulitan ini,
Seandainya dia tak menyebabkan
kematian ribuan orang...
...dengan membanjiri pasar farmasi...
...dengan obat yang dia tahu
sangat adiktif...
...dan sangat mematikan.
Mereka bilang hidup terkilas
didepan matamu...
...saat kau mendapatkan
pengalaman hampir mati,
Tapi aku hanya melihat
tiga bulan terakhirku.
Biar aku bawa kau kembali
ke mana itu dimulai.
Aku mendapat kerja sebagai
petugas tiket di Sci-Trinity Arena...
...dengan harapan bisa mendapat
wawancara untuk blog ku...
...dengan guru kesehatan dan
teknologi, Anton Burrell,
Yang berada di ambang penemuan
sebuah maka untuk kesehatan optimal,
Yang tidak membutuhkan pil
atau pengobatan konvensional.
Aku saat itu terlambat,
Dan aku segera belajar bahwa
mencoba mencurangi waktu,
- Diikuti dengan harga berat.
- Kau hanya perlu pindai Tri-Band.
Hanya masukkan yang hijau.
- Kau terlambat.
- Maaf.
Usap tanda pengenalmu.
Aku sudah sebutkan aku
mengambil pekerjaan ini...
...agar bertemu Anton Burrell?
Aku meneliti dia,
Tapi tidak meneliti pekerjaan
dengan upah minimum ini.
Terima kasih. Hari pertama.
Seragam.
- Kancing teratasmu.
- Selamat datang di Sci-Trinity.
Mulai perjalananmu menuju kesehatan
lebih baik untuk dunia lebih baik.
Seperti yang aku katakan,
hanya masukkan yang hijau.
Anton Burrell menyambutmu
di Sci-Trinity Arena.
- Terima kasih.
- Silakan memasuki pintu,
Untuk temukan jalan
menuju kesehatan optimal.
Maaf.
Maaf, Bu.
Karyawanku yang ini
tak memindaimu dengan benar.
Aku minta maaf.
Pelajari pekerjaanmu, bodoh.
Aku dalam misi bertemu Burrell,
Dan aku tak ingin teralihkan,
Tapi kadang hidup menghampirimu
dengan cara tak biasa.
Lain kali, pindai gelangnya,
bukan gadis cantiknya.
Louie, kau tak seharusnya memanggil wanita
yang kerja denganmu "gadis cantik".
Aku tak ingin membuat
laporan lain ke atasanmu.
Itu menakjubkan.
Dia pikir aku akan mencumbu dia
untuk pertahankan pekerjaan ini.
Aku yakin dia masih menatap.
Itu sangat benar.
- Ya, dan kau tahu kenapa?
- Kenapa?
Karena aku memang cantik.
Bercanda.
Tidak, itu tidak benar.
Kau memang cantik.
Hei, aku Franklin.
- Jala.
- Jala, senang bertemu kau.
Hei, kau mau pergi makan
denganku kapan-kapan?
Pergi makan malam atau sesuatu?
Oke, bagaimana sekarang?
Sekarang? Aku hanya...
Aku mengerti. Kencan pertama kita,
Dan kau sudah ada rencana
yang lebih baik untuk dilakukan.
Bukan, aku hanya...
Aku berencana untuk melihat presentasi.
Apa kau punya undangan
rahasia yang tersembunyi?
Aku tak melihat Tri-Band.
Tidak. Aku tak mampu membelinya.
Aku menabung untuk
mengajakmu makan malam, jadi...
Oke, orang yang melihat masa depan...
Fansnya Burrell.
Tepatnya, aku menyukai teknologi
diluar kemampuanku.
- Bagaimana besok malam?
- Tidak, malam ini.
Coogan's pukul 19.00.
Tunggu, ini, berikan aku
nomormu untuk jaga-jaga.
Seandainya ada peristiwa darurat
saat penampilan malam ini,
Alarm akan berbunyi dan kau
akan dituntun dari kursimu.
- Tunggu, itu bukan...
- Nomorku? Bukan.
Tapi aku setel alarmmu
untuk pukul 18.30.
Itu harusnya memberimu
banyak waktu untuk melakukan...
...hal licik apapun yang
kau rencanakan.
Aku tak yakin ke mana ini mengarah,
tapi sangat ingin mencaritahu.
Tapi sekarang,
aku harus temui Andy,
Kunciku untuk bertemu Burrell.
Andy?
- Andy?
- Berengsek!
Kau membuatku kaget.
Mungkin kau memang
seharusnya di toilet.
Kenapa kau sangat lama?
Acaranya akan dimulai.
Maaf, aku...
Aku rasa baru bertemu calon istriku.
Bung, ada tiga emosi yang
bisa membunuh seseorang.
Cinta, keserakahan, dan dendam.
Hadapi itu dengan bijak.
Kau tak bisa berikan ini
padaku kemarin?
Menjauhkanku dari
pekerjaan siang?
Seolah dirimu yang bokek
tak butuh uang?
Lagi pula, gelang karyawan
seluruh akses ini,
Baru datang pagi ini.
Aku menukar milikmu
dari atasanku.
Dia takkan kehilangan ini?
Aku menukar miliknya
dengan Tri-Band Two.
Dia takkan tahu bedanya.
Intinya, aku sudah meretas itu.
Mengunggah DNA-mu dari botol bir.
Tidak mudah.
Keamanan di benda ini
sangat merepotkan.
Tapi ini akan berfungsi, 'kan?
Hati-hati!
Tunggu. Tunggu, tunggu, tunggu.
Mungkin... Mungkin itu...
- Ya, itu dia. Silakan.
- Oke.
Silakan duduk di kursimu.
Tn. Burrell meminta agar
tak ada lampu kilat fotografi.
Siapa, dan kenapa?
Tn. Burrell, aku Franklin Fox.
Aku ingin mewawancaraimu.
Aku memiliki blog yang...
Siapa, dan kenapa?
Bukan milikmu, benar?
- Pak, aku...
- Waktunya pertunjukan.
Jangan ke mana-mana.
Nikmati acaranya.
Jangan teralihkan dari produk.
Para hadirin sekalian,
Anton Burrell.
Biasanya aku diperkenalkan
dengan kemeriahan besar,
Tata lampu, musik,
Juru penyiar meneriakkan namaku.
Hari ini aku bilang,
"Itu semua sudah cukup."
Kau tahu aku. Kita saling kenal.
Karena kita melakukan
perjalanan ini bersama,
Berpegangan tangan,
Atau harus aku katakan,
pergelangan tangan dan gelang?
Misi kita hanya satu.
Dan kita berbagi inti keyakinan
bahwa untuk ciptakan dunia lebih baik,
- Kita harus...
- Ciptakan kesehatan lebih baik!
Ciptakan kesehatan lebih baik.
Kesehatan mental, psikis,
dan spiritual.
Ketika trinitas ini bersinggungan,
kita mengalami sakit.
Ketika itu harmoni,
Kita mengalami kesehatan optimal.
Berapa banyak dari kalian di sini,
Sejak menghubungkan
Tri-Band ke dalam hidupmu,
Telah memperoleh
kesehatan fisik lebih baik?
Berapa banyak merasa lebih rileks,
dan di waktu bersamaan,
Lebih hidup dari sebelumnya?
Berapa banyak merasakan
hubungan mencintai yang baru,
Terhadap dunia di sekitarmu?
Teknologi kami memantau
fisiologi kalian,
Mendekode DNA kalian,
Untuk menyusun rencana
yang unik untukmu.
Kemudian, karena mengingat
semuanya bisa merepotkan,
Itu mengingatkanmu kapan
dan bagaimana untuk latihan,
Apa dan kapan untuk makan.
Tapi bagaimana jika kau
tak harus diingatkan?
Bagaimana jika kau
secara alami menikmati...
...melakukan semua hal yang
terbaik untuk kesehatanmu?
Teman-teman...
Izinkan aku perkenalkan
Tri-Band Five.
Kenakan ini,
Dan kau tak hanya ingin bangun
setiap pagi dan olahraga,
Kau akan melakukan itu tanpa
berpikir dan menikmatinya.
Kau tak butuh obat untuk diabetes,
Tekanan darah tinggi,
kecanduan makanan,
Kecanduan obat.
Semuanya kehilangan tenaganya,
Dengan Tri-Band Five di tanganmu.
Hanya memikirkan
menggunakan benang gigi,
Akan memberimu perasaan
hangat dan nyaman.
Ada apa?
Kau sudah lihat taser baru ini?
- Belum.
- Bagus.
Bagaimana semua ini mungkin?
Pertanyaan bagus.
Kami telah mengembangkan
neuroteknologi...
...yang memungkinkanmu menjadi
yang terbaik bahkan tanpa berusaha.
Kau tetap dirimu, tapi lebih baik.
Sci-Trinity mengontrolmu!
Keparat!
Mesin pembunuh! Mesin pembunuh!
Maaf, aku menjatuhkan ini dari stan.
Terima kasih.
Pak.
Dan, Franklin,
wawancara yang kau inginkan,
Itu akan terjadi.
Sementara itu, aku akan minta
seseorang periksa tangan itu.
Lalu kau turun,
masuk lewat pintu belakang?
- Ya.
- Oke.
Aku akan menyita ini untuk sementara.
Kau tak seharusnya di sini,
Meski itu jadi hal yang bagus, oke?
Jala di Coogan's. 18.30.
Sial.
Kau tak apa?
Aku akan menyita ini, oke?
Kau tak seharusnya di sini,
Tapi kurasa itu bagus kau di sini.
- Mengerti?
- Ya.
Jala di Coogan's. 18.30.
- Itu sangat bagus.
- Ya, itu fantastis.
Bersulang!
Hei. Masih menunggu?
Ya.
Beritahu aku jika kau
butuh sesuatu, oke?
- Ya.
- Cincin yang bagus.
- Itu sangat bagus.
- Ya, itu fantastis.
Ini gila.
Mari coba lagi.
Oke, kau tak berfungsi
saat berwarna putih.
Bersulang!
Selamat ulang tahun.
Hei. Kau masih menunggu?
Ya.
Oke, beritahu aku
jika kau butuh sesuatu.
Oke.
Itu dia.
Oke. Berapa lama?
Jadi kita bicara tentang
berapa lama waktunya?
Saat aku sentuh perhiasannya...
Itu tidak nyata.
Aku yakin kau di sini pukul 19.00.
Tepat waktu, menungguku, dan...
Kau tak akan melamarku, 'kan?
Ya, tidak.
Kau terlihat menawan.
Terima kasih.
Saat seorang gadis pergi
makan malam bersama pahlawan.
Aku melihatmu di lamanku
selamatkan Burrell. Pahlawan super.
Tidak, aku hanya bereaksi.
Apa itu sakit?
Tidak, itu hanya luka gores.
Dari peluru?
Ya, tapi itu hanya menyenggolku.
Kau mau pergi dari sini?
- Kau tidak lapar?
- Tidak, aku sangat lapar,
Tapi aku hanya sarankan tempat ini
saat tak yakin dengan seorang pria.
Ini aman, tapi makanannya tak enak.
Dan sekarang kau yakin denganku?
Tidak, aku tak pandai berkelahi,
Dan satu tanganmu terluka,
jadi aku akan ambil resiko.
Oke.
Kau melukis dalam artian sebenarnya?
Ya.
Apa, kau pikir jadi petugas tiket
di arena olahraga adalah mimpiku?
- Aku tidak menghakimi.
- Maksudku, itu bukan mimpimu, bukan?
Bukan... Aku melakukan pekerjaan itu,
Agar bisa menyelinap masuk presentasi.
- Oke.
- Tapi aku menulis.
Penulis? Seperti menulis novel?
Seperti artikel untuk koran
atau situs web.
Tentang apa tulisanmu?
Tentang bagaimana teknologi
mempengaruhi kesehatan.
Jadi kau seperti jurnalis investigasi?
- Ya.
- Keren.
Ya, sebenarnya, tiga artikelku
pernah dimuat di Huffington Post,
Dan Burrell setuju berikan aku
wawancara malam ini, jadi...
Maksudku, dia tahu orang cerdas
saat melihatnya.
Mungkin lebih keras kepala
ketimbang cerdas, tapi...
Kegigihan adalah sifat yang bagus.
Kau pernah mengalami sesuatu
yang begitu gila terjadi kepadamu,
Dan kau hampir tak percaya
jika itu terjadi?
Franklin, kita baru bertemu.
Kecuali bukan itu yang kau maksud.
Itu tepatnya yang aku maksud.
Ya.
Ini dia. Ini sangat berantakan. Maaf.
Tidak, tak apa.
Aku tinggal dengan bibiku,
Dan dia mencuri dari dompetku,
Dan semua yang dia punya
beraroma rokok.
- Jadi aku suka ini.
- Bagus.
Ya, aku tetap harus mengambil
pekerjaan korporasi.
Lupakan blog.
Hasilkan lebih banyak uang.
Masalah klasik.
Hasrat melawan finansial.
Dan kau tahu kata mereka soal uang?
Benar-benar korup.
Bukankah kuasa yang korup?
Uang, kuasa. Apa bedanya?
Intinya, hasrat mengalahkan
semuanya, benar?
Ya.
- Franklin?
- Ya.
- Apa kau punya pacar?
- Tidak. Kenapa?
Itu tas siapa?
Aku bisa jelaskan, tapi
mungkin nanti. Itu bukan...
Ya, tidak, tak apa.
Tak masalah...
Mungkin kita bergerak terlalu cepat.
Oke...
Aku akan...
Franklin, apa itu pacarmu?
- Aku akan...
- Oke.
Tunggu. Bisa kau cium jari kakiku?
- Jari kakimu?
- Menurutmu itu aneh, bukan?
- Maaf. Kau tak harus melakukan itu.
- Tidak, tidak, tidak.
Wow, Franklin...
Menurutmu ini direncanakan?
Mungkin. Burrell tahu
cara memasarkan.
Siapa anak yang selamatkan Burrell ini?
Dia penulis.
Tidak ada yang besar.
Laporan akhir tahun,
Dan artikel humas pencitraan
untuk perusahaan kecil.
Mungkin dia harus menulis
sesuatu untuk kita.
Calvert, ikuti anak ini.
Lihat jika dia bekerja untuk Burrell.
Jika kita bisa buktikan
serangan ini penipuan,
- Itu akan mengubah seluruh naratif.
- Aku akan urus dia, Tn. Thorenson.
Renee, cari tahu.
Gelang kesehatan sempurna, bokongku.
Pasti ada sesuatu dibaliknya.
Itu minyak ular. Tak mungkin nyata.
Meski jika itu nyata, kita tak bisa
biarkan itu dipasarkan.
Bagaimana kita hasilkan uang
jika tak ada yang sakit?
- Ya, pak.
- Gali lebih dalam.
Persetan Burrell.
Selamat pagi.
Hei.
Aku tahu ini lewat jam 12,
tapi kau mau sarapan?
Kau seperti pembaca pikiran.
Hanya bakon.
Orang yang tak suka bakon,
- Suka bakon.
- Tidak... Aku bicara soal semalam.
Kau seperti ada didalam kepalaku.
Aku rasa kau mengacaukan aku
untuk siapapun.
Tunggu sebentar.
Sial.
Tunggu, tunggu!
Ayolah.
Kunciku...
Jala!
Kau tahu berapa lama
yang aku butuhkan...
...untuk kumpulkan uang
agar bisa menebus mobil itu?
Mereka juga terus naikkan harganya
setiap hari mobilnya di sana.
Kau masih ada wawancara
dengan Burrell.
Itu harusnya berarti sesuatu, bukan?
Ya, itupun jika dia jadi,
Dan itu mungkin butuh mingguan
sebelum aku menjualnya,
Lalu berminggu lagi sebelum
kepada siapapun aku menjualnya...
...benar-benar mengirimkan ceknya, jadi...
Kau harus memiliki sedikit
keyakinan, Franklin.
Paragon Casino Resort.
Kau orang baik.
Sesuatu akan terjadi.
Mungkin sesuatu sudah terjadi.
Hei, aku harus pergi melakukan sesuatu.
- Kau berusaha menyingkirkan aku?
- Apa? Bukan... Kau bisa tetap di sini.
Tidak, aku bercanda...
Kau mudah dibuat panik.
Aku harus ajak jalan anjing bibiku.
Jika tidak, dia akan
buang air sembarangan.
Bibiku, bukan anjingnya.
- Baiklah. Sampai nanti.
- Dah.
- Aku menang!
- Sangat bagus.
Ya, kau pasti bisa.
- Hei, apa kabar?
- Hei.
- Siap untuk bermain?
- Ya.
Pasang taruhanmu.
Taruhan ditutup.
Semoga berhasil.
Ini untukmu, pak.
Terima kasih.
Keberuntungan nomor tujuh.
Baik.
Tak ada lagi taruhan.
15 hitam.
15.
Semoga beruntung.
- Ini, Pak.
- 15.
Baiklah.
Tak ada lagi taruhan.
15 hitam.
Oke.
21.
- Ya!
- 21, merah.
Berapa total kemenangannya?
- Totalnya $3,500.
- $3,500. Oke.
Ya!
Aku rasa 13. Aku pilih 13.
Dua Miller Lites.
- Ya!
- 29, hitam.
Kerja bagus.
Baiklah, terima kasih...
- Semuanya besar?
- Maaf?
Pecahan seratusan,
atau kau butuh pecahan kecil?
Ya, pecahan seratusan tak masalah.
Oke.
Sampai jumpa.
Terima kasih!
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Silakan.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Hei.
Hei!
Kembali ke sini!
Hentikan dia!
Kau ikut Dick.
Hei, kawan.
Kau melakukan penipuan.
Tak ada yang mendapat persentasi
seperti itu di roulette.
Aku menangkan uang itu.
Jadi persetan denganmu.
Jangan kotori sepatumu, Timmy.
Pergilah, Calvert.
Ini bukan urusanmu.
Ini tak terlihat tindakan resmi, bukan?
Di parkiran seperti ini.
Kelihatannya kau berusaha
mendapatkan bagianmu sendiri.
Dan sebagai langganan di sini,
Aku terkejut dengan apa yang aku lihat.
Aku tak mau melihatmu
kembali ke sini lagi.
Baiklah.
Kau tahu apa bagus
setelah kau dipukuli?
Jadi, apa itu?
Magnet?
Teman bandar?
Bukan.
Ayolah.
Hanya diantara kita.
Apa triknya?
Tak ada yang memilih putaran
sebanyak itu tanpa kesalahan.
Aku harus katakan padamu,
itu hanya keberuntungan.
Keberuntungan.
Aku percaya.
Orang-orang tadi hampir
menguliti kepalamu.
Jadi mungkin kau memang beruntung.
Ada seseorang yang ingin
bertemu denganmu.
Siapa?
Tahu Sig Thorenson?
Sig Thorenson dari
Renson Pharmaceuticals? Ya.
Kenapa dia mau bertemu aku?
Perusahaan menghadapi
pemberitaan negatif tentang...
Zonastin? Obat pemicu epidemi opioid
yang menewaskan ribuan orang?
Dia melihat beberapa
hasil pekerjaan humas...
...yang kau kerjakan
untuk perusahaan lain,
Yakin kau mungkin memiliki
kepekaan yang tepat...
...untuk memberikan hasil berbeda.
Kau bisa beritahu Sig Thorenson
untuk urus dirinya sendiri.
Terima kasih untuk burgernya.
Tunggu.
Seandainya kau putuskan ingin
beritahu itu sendiri padanya.
- Hei.
- Hei, apa kabar?
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik.
- Ini apartemen siapa?
- Apartemenku.
Apa kau merampok bank?
Aku hanya pergi ke kasino
dan sangat beruntung.
- Boleh aku minta sedikit keberuntungan?
- Ya, kau bisa mengambilnya.
Tidak, aku hanya memiliki
sedikit keunggulan.
- Keunggulan menghitung kartu?
- Ya, sesuatu seperti itu.
Ada yang mau aku tunjukkan padamu.
Ponselku mati, bisa aku pakai laptopmu?
Ya, tentu.
Franklin, apa... Ini siapa?
Tak apa untuk memiliki masa lalu,
tapi apa itu memang sudah berlalu?
Ya.
Ya, dia di masa lalu...
Itu saudari kembarku, Nataline.
Kau melihat tas dia kapan hari di kamar.
Tas apa? Aku tak melihat apa-apa.
Benar...
Tidak, kurasa barang-barang dia masih
menghantuiku sejak dia meninggal.
Aku punya banyak barang dia
di rumah, jadi...
Ya.
Aku turut prihatin.
Kapan dia...
Kecuali kau tak mau bicara
soal itu, aku mengerti.
Tidak... Dia meninggal
empat tahun lalu tepat bulan ini.
Dia overdosis Zonastin.
Itu obat pereda sakit yang mereka
beri setelah dia kecelakaan mobil.
Dan dia tak bisa berhenti
setelah memulainya.
Aku habiskan semua uangku
untuk mencoba membantu dia.
Dia terus keluar-masuk rehab...
Aku tak pernah benar-benar
bisa membantu.
Obat itu membunuh saudariku,
- Tapi itu alasanku menulis.
- Maaf.
Aku ingin pastikan itu tak pernah
terjadi kepada orang lain lagi.
- Kemari, biar aku tunjukkan kau.
- Wow.
Kami adalah Ahlinya.
Rebel Health.
"Rebel Health oleh Remedy".
Aku kebanyakan promosikan
manajemen rasa sakit alternatif,
Tapi aku sangat keras
mengejar orang...
...yang membuat obat jenis itu
dan memasarkannya secara luas.
Jadi saat aku melakukan
pekerjaan biasa,
Aku gunakan nama asliku.
Tapi saat melakukan hal itu,
Para bajingan korporasi itu
mendapat banyak uang...
...atas apa yang mereka
lakukan kepada orang.
Mereka menakutkan, besar,
dan punya banyak uang.
Jadi aku pakai alias, Remedy,
dan sembunyikan alamat IP-ku,
Agar mereka tak bisa temukan aku.
- Kau seorang aktivis.
- Aktivis...
Kemarin aku pikir jika
aku akan tertangkap.
Ada yang menemuiku dan bilang
dia bekerja untuk Sig Thorenson,
Yang merupakan tokoh farmasi
yang membuat Zonastin,
Yang juga banyak aku tuliskan ulasan
buruk, tapi sangat benar tentang dia.
Dia menghampiriku dan kupikir,
"Sial, aku ketahuan."
Tapi, ya, itu menakutkan.
Hei, jangan katakan apapun
ke orang tentang aliasku.
Dengar, tidak, tidak...
Rahasiamu aman denganku.
Menurutku itu sangat heroik.
- Heroik?
- Ya.
Aku bisa katakan padamu
apa yang tidak heroik,
Yaitu bagaimana apartemenku
sebelumnya terlihat,
Jadi aku putuskan gunakan
bakat diluar menulisku...
...untuk hasilkan sedikit uang ekstra.
Dan aku pikir, "Ada gadis
yang sangat spesial ini."
"Dan aku ingin berikan dia
sesuatu yang spesial,"
Jadi aku berikan kau ini.
Franklin, itu untukku?
Ya.
Wow.
Jala, aku lama tak memiliki seseorang
di hidupku yang sangat aku pedulikan.
Dan aku ingin kau tahu
jika itu penting untukmu,
Itu penting untukku.
Ini hanya sedikit hadiah.
Kau... Terima kasih...
Franklin, kau punya mainan baru,
atau...
- Kau mau melihatnya? Ya?
- Ya.
Aku tak tahu jika ini...
Ini mungkin berlebihan.
- Franklin.
- Aku suka ini.
- Aku tak suka parkirkan ini di sini.
- Franklin,
Tempatkan ini di lahan parkir
secepatnya.
- Ya.
- Apa kau lihat kita di mana?
- Aku tahu.
Halo?
Apa ini waktu yang tepat?
Permisi?
Wawancara yang kau inginkan.
Wawancara Burrell.
Sekarang juga?
Jika kau ada waktu?
Ya, aku ada waktu.
Bagus. Aku sudah
siapkan transportasi.
Transportasi?
Sampai nanti, Tn. Fox.
Terima kasih.
Ini. Selamat bersenang-senang.
Aku akan temui kau nanti.
Baiklah. Semoga berhasil.
Tn. Fox.
Pahlawanku.
Selamat datang.
Ingram akan mengantarmu
ke ruang pertemuan.
Tn. Burrell, terima kasih banyak
sudah meluangkan waktu.
Tidak, pak, terima kasih
atas pikiranmu yang tanggap.
Aku hanya bereaksi, pak.
Aku bukan petarung.
Aku ada hadiah.
Kau mungkin ingin mendekat.
Baik.
Terima kasih, Ingram.
Ini, untukmu.
Apa ini Five terbaru?
Bukan. Tapi itu terbaik
yang bisa kau dapatkan.
Kecuali kau adalah aku.
Untukmu dan teman wanitamu.
Aku melakukan risetku.
Aku tahu kau lulusan MIT.
Aku tahu kau memulai
perusahaan bioteknologimu sendiri,
Bersama kakakmu,
yang hilang darimu akibat...
Kita katakan saja
situasi yang disayangkan.
- Pertanyaan?
- Maaf?
Wawancaramu. Pertanyaan.
- Kecuali kau membaca pikiran.
- Tidak, aku tidak bisa.
Aku pikir kita bisa mulai
dari hal utama.
Apa kau yakin bahwa suatu hari,
teknologi Tri-Band milikmu,
Akan menjadi pengobatan
alternatif yang layak?
Seperti pil, sirup, inhaler?
Alternatif akan bagus.
Pengganti sepenuhnya akan lebih baik.
Teknologi yang membuat
pengobatan jadi tak diperlukan...
Peninggalan yang barbar.
Tapi tak semua kebutuhan medis...
...berasal dari kebiasaan
perawatan kesehatan yang buruk.
Bagaimana dengan kecelakaan?
Kecelakaan mobil, cedera ski, jatuh.
Apa lagi selain pengobatan
yang bisa menata rasa sakit?
Kau berikan pertanyaan yang salah.
Ini bukan apa yang kita butuhkan...
...untuk menata rasa sakit
dari kecelakaan.
Tapi kenapa mengalami kecelakaan?
Ayo kita keluar sebentar.
Aku merasa sedikit klaustrofobia.
Oke? Ayo.
Di masa mendatang,
Tri-Band akan menyingkirkan
kecelakaan?
Bukan Tri-Band.
Apa yang aku kerjakan...
...akan jadikan Tri-Band barang antik
seperti telepon tombol putar.
Platform memiliki batasan.
Itu reaktif.
Untuk bisa menyingkirkan kecelakaan,
Kita butuh solusi yang proaktif.
Dan kau memiliki itu?
Diluar catatan?
Tentu.
Bertahun yang lalu,
aku tak sengaja temukan zat...
...yang mengandung partikel kuantum.
Seperti kristal kuantum?
Aku pikir itu baru-baru ini ditemukan.
Itu yang dunia pikirkan.
Aku temukan itu puluhan tahun lalu
saat mengerjakan teknologi laser,
Tapi awal '60-an, orang dengan
warna kulit sepertiku...
Berapa lama yang dibutuhkan
sebelum teknologi itu dicuri,
Atau aku berakhir mati?
Jadi aku rahasiakan itu dan
terus bereksperimen.
Namun aku percaya jika
integrasi AI dengan zat ini,
Akan menyingkirkan kecelakaan.
Tak ada kecelakaan,
tak ada cedera.
Tak ada cedera, tak ada rasa sakit.
Tak ada rasa sakit,
tidak butuh pengobatan.
Itu terdengar menakjubkan.
Maafkan aku karena
terdengar tidak sopan,
Tapi jika aku terus terang,
yang aku lakukan ini menakjubkan.
Kau tak benar-benar jujur
denganku sebelumnya.
Tentang...?
Tentang menjadi petarung.
Aku bisa merasakan
kau orang yang rendah hati.
Tak begitu mementingkan
kekuasaan dan materi.
Tapi aku juga merasakan
keinginan untuk keadilan.
Keinginan untuk membuat
dunia tempat lebih baik.
Jangan biarkan ketakutan
intelektual di sini,
Menghalangimu dari mengejar
apa yang membara di sini.
Jay, apa menurutmu...
...jika aku harus melakukan
pertemuan dengan Thorenson?
Apa, kau bertemu malaikat,
lalu kau ingin bertemu iblis?
Bukankah kau bilang jika dia
yang membunuh saudarimu?
Ya, tapi ini hanya pertemuan.
Mungkin aku bisa...
Entahlah, mungkin aku bisa
membuat dia tergelincir...
...dan mengatakan sesuatu
yang tak seharusnya.
Mengungkapkan itu ke dunia?
Entahlah.
Mungkin bisa berikan sedikit keadilan.
Oke.
Meski sudah berusaha,
Aku tak bisa keluarkan kata-kata
Burrell dari pikiranku.
Aku memang memiliki
keinginan untuk keadilan,
Api yang membara didalam diriku.
Ini adalah kesempatan
untuk menemui orang...
...yang bertanggung jawab
atas kematian saudariku.
Aku ingin gunakan api itu,
Dan memakainya untuk
membakar habis Sig Thorenson.
Yang harus aku lakukan adalah
mendorong melewati rasa takutku.
Yang harus aku lakukan
adalah bertindak.
Berubah pikiran.
Sangat bagus.
- Ikut aku.
- Baiklah.
Tn. Thorenson, temui Franklin Fox.
Franklin Fox.
Sig Thorenson.
Wanita cantik disana
adalah Renee Renzler.
Otak cemerlang yang membuat
bisnisku tetap berjalan,
Dan alasan aku tak punya masalah...
...yang takkan dia berikan
padaku di luar jam kerja.
Bukan begitu, Calvert?
Tapi seperti yang kau lihat,
aku baik-baik saja.
Beri aku waktu sebentar,
oke, sayang?
Abaikan para apatis, Franklin,
Karena uang bisa belikan kau
kebahagiaan dalam jumlah banyak.
Kau mau bertemu
teman-teman wanita dia?
Tidak, aku tak apa. Aku tak
mencampur bisnis dan kesenangan.
Menjemukan, tapi aku suka itu.
Tidak, Renson Pharmaceuticals butuh
suara persuasif sepertimu...
...untuk membantu kami
mendapat citra bagus.
Karena faktanya Zonastin membantu
banyak orang mengatasi rasa sakit.
Seperti itu membantu saudariku?
Menghilangkan rasa sakitnya.
Menghilangkan itu secara permanen
karena itu membunuh dia.
Kau tahu tentang bahaya obat itu
dan kau tetap pasarkan itu.
Jadi faktaku adalah kematian
saudariku berada di tanganmu.
Ini canggung.
Ada lagi sebelum kau
hilang ingatan?
Ya.
Ini.
Renson Pharmaceuticals butuh...
Butuh suara persuasif sepertiku...
...untuk membantu perusahaan ini
mendapatkan citra bagus.
Menyebarkan ceritamu keluar sana.
Maksudku, faktanya adalah,
Zonastin, itu...
Itu membantu begitu banyak orang
dengan begitu banyak rasa sakit.
Kau mengatakannya tepat seperti
yang aku ingin katakan.
Calvert bilang kau memiliki bakat.
Benar, kau memiliki keberuntungan
yang tak bisa ditandingi orang lain.
Tak ada istilahnya keberuntungan.
Itu lebih suatu keterampilan.
Aku bisa melihat sesuatu,
tapi kemampuanku ada batasnya.
Aku hanya bisa melihat
sesuatu yang akan terjadi.
Berarti kau bisa melihat
apa yang aku pikirkan.
Ya.
Kau berpikir jika aku pembual.
Aku suka itu...
Begini saja, mari bertaruh.
Kau buktikan Calvert benar,
Dan aku akan membayarmu,
entahlah, berapa tarifmu per artikel?
- Sekitar $1,000.
- Oke, kau buktikan Calvert benar,
Dan untuk setiap artikel tulisanmu
yang memberitahu dunia...
...Sig Thorenson tak tahu apa-apa
tentang efek adiktif Zonastin,
Lalu melambungkan nama
Renson Pharmaceutical,
Aku akan kalikan itu 100.
$100,000?
Harga yang kecil untuk
publisitas yang bagus.
Gagal, maka aku pecat Calvert
karena berbohong,
Atau karena terlalu bodoh
untuk mengerti tipuanmu.
Lalu kau utang lima artikel padaku
dengan bayaran separuh dari tarifmu.
Bagaimana?
Aku akan bilang kau
sebutkan nama permainannya.
Tidak, tak ada permainan.
Kau cukup beritahu aku
apa yang akan terjadi...
Setelah aku bersiul.
- Kau akan bersiul?
- Dan kau perkirakan hasilnya.
Ayolah, 100,000 jika kau bisa
melakukan itu sekarang.
Mari bersenang-senang.
Tentu.
Oke, kau akan bersiul,
Lalu anjingmu akan
berlarian keluar...
...dan melompat ke pangkuanmu.
Calvert, kau dipecat.
Dan Franklin,
kau berutang lima artikel.
Tidak, tak ada permainan.
Kau cukup beritahu aku apa
yang akan terjadi...
Setelah aku bersiul.
Jadi kau akan bersiul?
Lalu kau prediksikan hasilnya.
Ya.
Jadi wanita yang baru dari
belakangmu akan kembali.
Dia akan tersandung
di perjalanannya.
Datang ke belakang,
mencium lehermu,
Lalu menaruh tangannya di bahumu.
Mungkin memberimu pijatan.
Apa yang...
Itu lumayan, bukan?
Bagaimana kau...?
Anton Burrell pasti berada
di balik pertunjukan sulap ini,
Aku bisa merasakan itu.
Sig, apa kau yakin soal ini?
Dia bekerja di sini?
Tempatkan dia di kantor korporasi.
Tidak. Teman dekat,
musuh lebih dekat.
Itu basi, tapi benar.
Dia ingin kau menulis artikel
untuk membuatnya terlihat bagus?
Ya. $100,000 per artikel.
Tapi Franklin,
itu seperti mengelabui...
...semua orang yang
membaca blogmu,
Dan saudarimu.
- Kau akan biarkan dia membelimu?
- Jala, ayolah, ini bukan soal uang.
Kau pikir aku tak mau membunuh dia
saat berdiri di hadapannya?
Tapi jika aku bekerja untuk dia,
Aku bisa bisa masuk lebih dalam,
Dan mendapat bukti nyata bahwa
dia tahu soal Zonastin selama ini...
...dan mengacaukan seluruh dunia dia.
Selagi menuliskan ulasan
menawan tentang dia.
Ya.
Tidak, aku tahu.
Aku akan temukan cara lain.
Sementara itu,
aku akan terima uang dia,
Dan gunakan itu untuk sesuatu
yang berarti, seperti kita.
- Kita?
- Ya. Kita.
Kita bisa pindah dari tempat ini.
Mencari rumah mewah.
Aku bisa mengisinya dengan cat
dan sandaran lukisan, dan...
Franklin, ini terdengar seperti...
...lamaran nikah orang gegabah.
Aku tidak...
Hei.
Kau tahu aku gila.
- Ya.
- Kau tahu aku tergila-gila denganmu.
Ini cincin nenekku.
Dia berikan itu ke saudariku.
Aku mau menikahimu.
Aku tak mau buang-buang waktuku.
Aku mau menggila bersama.
Mari lakukan ini.
Franklin...
Itu terlalu gila.
Tidak, tidak, tidak.
Itu tidak terlalu gila.
Kau tahu apa yang kau inginkan,
dan aku juga menginginkan itu.
- Kau juga menginginkannya?
- Ya. Pasangkan cincinnya.
- Sungguh?
- Franklin, tolong!
- Ya.
- Itu saja...
Jadi, apa yang kau pikirkan?
Aku berpikir daripada membuat
kumpulan artikel kecil,
Kenapa kita tak buat satu
artikel bergaya acara besar...
...dimana kita sepenuhnya jenama ulang
Renson Pharmaceuticals dan dirimu?
Apa, seperti sirkus yang
Burrell lakukan?
Aku berpikir sesuatu yang lebih tertata...
...seperti koneksi Renson Pharmaceuticals
dengan masyarakat dan kesehatan.
- Waktu dan anggaran.
- Ya.
- Itu bukan proses yang cepat.
Aku rasa enam bulan untuk
menyelesaikannya.
Kau butuh banyak waktu untuk
menggali ke dalam perusahaan,
Produk dan penyalurannya,
hal-hal seperti itu.
Soal anggaran, aku bisa buat
penjabarannya untukmu.
Ada rapat pemegang saham
bulan Agustus.
Aku tahu.
Ada rapat pemegang saham
bulan Agustus.
Aku tadinya ingin
membayarmu per artikel,
Tapi terserahlah. Renee,
jadikan dia karyawan tetap.
Kita terus rilis artikel dia
sepanjang tahun.
- Apa kau yakin?
- Tentu saja.
- Kau tak keberatan dengan itu?
- Benar. Ya.
Bagus.
Sekarang kau bekerja untukku.
Uang besar, hasil besar.
Baik.
SITUS ONLINE BARU DI 2023
SITUS BARU PASTI GACOR
RTP GAME RATA2 MENCAPAI 98.9%
Gabung Sekarang beritafoya.online
JADILAH JUTAWAN DENGAN
BERMAIN DI FOYA88
VISI FOYA MISI FOYA, VISI MISI FOYA FOYA
Temukan kami di Google, ketik FOYA88
Tempatmu di sini.
Sig di sayap samping dan
aku tepat di ujung lorong.
Oke. Terima kasih.
Oke.
Hai.
Dan kau...?
Hadiah hari pertama.
Apa dia...?
Bocah culun.
Kita harus pikirkan lagi
jaminan kita.
Kita harus cari tahu
cara dia melakukan triknya.
Dan itu sebaiknya tak berkaitan
dengan Tri-Band yang konyol.
Mungkin kita bisa lihat jika dia bisa
melakukan triknya saat tak pakai itu.
Aku cukup yakin dia tak pakai itu
saat pertama melihat dia.
"Cukup yakin"? Itu usaha terbaikmu,
Calvert, cukup yakin?
Aku rasa ini waktunya
untuk sedikit perjalanan.
Biar dia melakukan triknya
di tempat dengan banyak mata.
Oke, itu bagus.
Ya, mari lakukan itu...
Dan mari permanis sedikit untuk dia,
Agar bocah itu bisa lebih mudah
mengungkapkan dirinya.
- Bukankah kau bilang dia punya pacar?
- Baru tunangan.
Bagus. Undang dia juga. Renee,
lakukan percakapan antar gadis.
Lihat jika kau bisa buat dia
bocorkan sedikit rahasia.
Ayo bergerak. Ayo, ayo, ayo...
Mari dapatkan jaminan
terhadap Franklin Fox.
Mari dapatkan jaminan.
- Bukan itu?
- Bukan.
Tapi...
Tapi milikku begitu.
Oke...
Mendesain tepat sebelumnya...
Kita lakukan semuanya.
- Ya.
- Oke.
Dan aku suka sofa kecil ini.
Selamat datang.
Kalian sudah bawa bagasi kami, 'kan?
Jala, ini Tn. Thorenson,
Renee, dan Calvert.
Franklin, kau tak bilang
teman wanitamu seorang model.
Tidak, aku kurang tinggi satu kaki.
Tapi terima kasih, dan juga
untuk undangannya.
Aku suka bersantai bersama
timku sesekali.
Bersenang-senang.
Duduk yang rileks.
Kita akan segera tiba di Miami.
- Ya.
- Baiklah.
Aku harus meminta kalian...
...untuk tinggalkan Tri-Band kalian
di pesawat saat kita di Miami.
Itu butik kasino kecil milik temanku,
Dan dia tahu betapa aku
tak suka Anton Burrell.
Jika dia melihat karyawanku
memakai itu,
- Aku akan terus kena ceramah.
- Ya. Oke.
Aku tak sabar melihat seberapa banyak
kau bisa mencuri dari temanku.
Itu manis.
Tujuh.
Ya Tuhan.
Dia melakukannya lagi.
Sangat keren.
Nihil.
Semua visualmu yang ada,
dan kau tak dapat apa-apa?
Timku mengawasi dia
dari saat dia datang.
Apapun yang dia lakukan,
itu tak terdeteksi.
Ya, tapi tetap saja,
kau tak mendapat apa-apa.
Sig, percayalah, jika aku
punya separuh alasan...
...untuk mendapatkan kembali
cip itu, akan kulakukan.
Calvert, pastikan Renee mendapat
sesuatu berharga dari pacarnya, oke?
- Baik.
- Oke.
Sudah berapa lama kau
dan Calvert bersama?
Bersama?
Kami bekerja dengan Sig setiap waktu.
Jadi, ya, kami sempat bercinta.
- Hanya sesekali.
- Oke.
Tidak sepertimu dengan cincin itu.
Kalian pasangan kekasih
bergerak cepat, ya?
Maksudku, jika itu memang
sudah waktunya. Kenapa menunggu?
- Aku mengerti.
- Ya.
Dia sangat cerdas dan manis.
Ya. Ya, itu benar.
Itu sangat aneh karena dia
begitu murung dan terpuruk...
...sebelum bertemu Sig.
Ya, aku rasa dia kelelahan.
Kau tahu, saat orang terus
bekerja, mereka...
Mereka cenderung kelelahan.
Aku rasa dia tak melakukannya
karena uang.
Tapi dia pandai menghasilkan uang.
Bagaimana dia membuat itu terjadi?
Kau pasti punya gambaran.
Tidak, aku rasa dia hanya
sangat beruntung.
Hei.
Bagaimana?
Aku mulai dengan satu
tumpukan besar,
Dan berujung tersisa satu.
Lihat? Dia kehilangan seluruh cipnya,
Lalu bilang, "Ya, terserahlah."
Astaga.
- Apa ini sungguhan?
- Itu sungguhan.
Tunanganmu, Franklin,
melakukannya lagi.
Dia hasilkan kita banyak uang.
Tn. Thorenson membiayai permainanku.
Dan cip yang kau pegang itu,
itu milikmu,
Jika Franklin mengizinkanmu
untuk menyimpannya.
Itu bagian dia dari melakukan
ilmu sihir apapun itu.
Oke, ayo, ayo, ayo.
Mari merayakan.
Itu mengesankan, Tn. Fox.
Beritahu aku, bagaimana kau
melakukan itu? Apa rahasiamu?
Tak ada rahasia. Hal mengejutkannya,
dia sangat pandai menjaga ritme.
Aku rasa yang Sig maksud,
apa kiatnya?
- Bagaimana kau melakukannya?
- Otak yang penasaran perlu tahu.
Bosmu salah satu orang
terkaya di Amerika.
Jadi aku ingin tahu apa rahasia dia.
Franklin, rahasiaku adalah
aku seorang bangsat.
Tapi rahasia untuk
keberhasilan bisnisku...
...yaitu aku tahu semua yang perlu
diketahui tentang karyawanku.
Sig Thorenson?
Waktunya membayar.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Ada lagi yang bersama bajingan ini?
Cincinnya!
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Jangan tembak!
Hal mengejutkannya,
dia sangat pandai menjaga ritme.
Aku rasa yang Sig maksud,
apa kiatnya?
Otak yang penasaran perlu tahu.
Hei, Jagoan,
Kau dengar yang dia katakan?
Sig Thorenson?
Sial!
- Sig, kau tak apa?
- Aku tak apa...
Aku rasa dia selamatkan nyawaku.
Kau tak apa?
- Ya.
- Oke, bagus.
Franklin, lihat.
- Mereka menampilkan fotomu.
- Astaga.
Kau sudah seperti pahlawan super
super seksi.
"Franklin Fox selamatkan Sig Thorenson,"
"Beberapa bulan setelah
melakukan hal serupa..."
"...untuk Anton Burrell."
Kau terkenal. Tunanganku.
Astaga.
Kau ingat besok malam apa, 'kan?
Pameran seniku.
- Kau akan datang, 'kan?
- Tentu saja.
Karena, entahlah, kurasa aku tak bisa
menerima penilaian orang untuk karyaku,
Dan aku jika sendirian.
Aku butuh tunanganku
yang pahlawan super...
...datang untuk dukungan emosional.
Oke, aku akan datang
dengan satu syarat.
Kau harus berhenti
memanggilku pahlawan super.
Maafkan aku jika kau pergi
terbang ke sebuah kasino,
Menang besar, hentikan pembunuhan,
terbang pulang.
Itu seperti pahlawan super.
Sekilas info.
Orang yang ditangkap...
- ...dalam usaha pembunuhan semalam...
- Ada apa?
...terhadap Sig Thorenson,
- Teridentifikasi sebagai...
- Sayang?
Aku tahu aku mengenali orang itu.
- Siapa, penembak itu?
- Ya.
Dua tahun lalu, istri tersangka,
Susan Miller,
Ditemukan tewas didalam kantor
korporasi Renson Pharmaceuticals.
Dia menikahi eksekutif Renson
yang gantung diri di kantornya.
Aku mencoba melacak dia
untuk wawancara,
Tapi tak ada liputan media
atau yang lainnya.
...Dari obat perusahaan, Zonastin.
Aku akan tidur. Kau ikut?
...ditetapkan bunuh diri
oleh koroner wilayah.
- Aku segera ke atas.
- Oke.
...Pembunuhan dimana
Sig Thorenson memiliki peran.
- Jangan buat aku kesepian.
- Semalam,
Miller berusaha main hakim sendiri.
Investigasi Sig Thorenson!
Investigasi Renee Renzler!
Mereka memeras semua orang!
Franklin.
Maaf, aku tak bermaksud
mengagetkanmu.
Tidak, tak apa.
Bagaimana kabar pahlawan kita?
Aku mulai jenuh dengan
urusan pahlawan.
Ada pekerjaan sungguhan
yang harus aku selesaikan.
Apa yang bisa aku bantu?
Aku ingin lihat jika kau
memiliki berkas...
...dari karyawan lama, Susan Miller.
Kenapa kau menginginkan itu?
Suaminya adalah orang yang
mencoba membunuh Sig.
Dia tahu tentang kemungkinan
Zonastin membuat kecanduan,
Tidak memberitahu siapapun,
Dan Thorenson tetap mendapat
teror karena itu.
Susan Miller memiliki kepentingan
finansial dalam keberhasilan obat itu.
Aku rasa uang lebih penting
untuk dia dibanding nyawa.
Itu sebabnya aku ingin lebih
mempelajari tentang dia.
Aku ingin tahu sebanyak mungkin
selagi aku berusaha susun rencana...
...cara menata ulang seluruh perusahaan,
dan memiliki berkas karyawan dia,
Mungkin memberiku wawasan
yang bisa membantu.
Akan aku lihat apa
yang bisa aku temukan.
Terima kasih, Renee.
Kau tahu, jika aku bisa bereskan
apapun awan kelam...
...yang masih membayangi
Tn. Thorenson dan perusahaan ini,
Saat itulah aku akan
menyebut diriku pahlawan.
Aku hanya bilang, Tn. Thorenson,
Dia selamatkan Burrell,
lalu kemudian kau.
Aku rasa dia mengatur itu.
Mungkin itu karena dia
melakukan tugasmu, Calvert.
Sig, Franklin baru saja meminta
untuk melihat berkas Susan Miller.
- Kau lihat?
- Ya, mungkin itu benar.
Maksudku, mungkin itu
hanya pertanyaan biasa.
Mungkin aku harus berterima kasih
secara layak kepada Mr. Fox,
Karena melakukan tugasmu.
- Franklin.
- Ya.
Aku meminta Renee
keluarkan ini dari brankas
Susan Miller. Renee bilang
kau mau melihatnya.
Ya, tapi aku pikir kau akan...
- Ini kosong.
- Ya.
Dia yang tak beritahu kami
apa yang dia tahu soal Zonastin...
...membuat kami kehilangan
kredibilitas besar.
Kami mungkin sebaiknya
menyimpan berkas dia.
Maksudku, jika diingat lagi,
instingmu memang benar.
Dan itu tak terbantahkan.
Setelah selamatkan aku di Miami.
Aku ingin berterima kasih.
Tidak, aku ingin
berterima kasih padamu.
Jangan repot-repot.
Kau sudah melakukan itu.
Tidak. Ambil jaketmu.
Ikut aku.
Aku sangat hargai apa
yang kau lakukan.
- Ya. Tentu saja...
- Semalam... Tidak, tidak, tidak...
Jangan merendah.
Hei, ayo pergi jalan-jalan.
Kita bawa yang mana?
Apa yang kau suka?
Aku suka yang itu.
Kita bawa yang ini.
- Baiklah.
- Ayo. Naiklah.
Ini akan seru.
Kau akan merasakan
kekuatan mobil ini.
Ya. Ini dia.
Tak perlu pakai sabuk pengaman.
Nikmati hidup.
Tn. Sig, apa yang bisa aku bantu?
Bagaimana dengan dua seloki?
Tequila.
- Terdengar bagus?
- Tentu.
Untukmu.
Apa maksudmu?
Dia sepenuhnya milikmu.
Itu hadiah dariku karena
selamatkan nyawaku.
- Terima kasih.
- Silakan.
Ini.
Bersulang untuk salah satu
karyawan terhebat.
- Semua siap, Sammy?
- Seperti yang kau minta.
Baiklah. Ayo. Satu hadiah terakhir.
Di atas sini.
Ayo. Ini akan seru.
Ini baru pesta.
- Lihat siapa di sini.
- Tidak, tidak.
Haruskah aku memilih laki-laki?
- Tidak, aku...
- Kau akan menjadi sangat baik.
Taklukkan mereka, Jagoan.
- Ayo.
- Tidak, tidak.
- Aku tidak...
- Biar aku perbesar gambarnya.
Aku beri kau sedikit sesuatu.
Membuat kepala seseorang keras,
dan orang lain lebih keras lagi.
Kau sangat fotogenik, Franklin.
Sial.
Hei. Apa dia masih di sini?
Dia pergi beberapa jam lalu.
Tapi dia memintaku untuk
berikan ini padamu...
Saat kau cukup baik untuk mengemudi.
Ayolah. Apa?
Kau tidak bersenang-senang?
Gadis-gadis di sana menawan.
Kau campurkan bius ke minumanku.
Itu bagian dari kesenangan.
Si bodoh itu akan membuat
dirinya mati di mobil itu.
Hei...
Hei. Maaf aku sangat terlambat.
Aku tertahan rapat dengan Thorenson.
Franklin?
Tn. Burrell.
Apa? Apa yang terjadi?
Maksudmu apa yang baru berlangsung?
Pameran lukisan oleh
wanita muda berbakat ini...
...yang juga tunanganmu.
Ya, dia singgah dari galeri.
Aku merasa lukisan dia
sangat menarik,
Dan aku ingin lihat yang lainnya
sebelum putuskan beli yang mana.
Aku tak bisa memutuskan.
Dia membeli semuanya.
Aku mungkin membuat dia
mandiri secara keuangan.
Dan kau... Begitu penuh kejutan.
Keahlian analisis prediktif
yang sangat bagus.
Menyelamatkan Thorenson?
Itu sama sekali tak terduga.
Apa dia baru saja bilang...
Kau ikut rapat dengan Thorenson?
Ya.
- Menurutmu benda ini memata-matai...
- Franklin, lupakan Tri-Band.
Kau ada rapat dengan Thorenson,
itu alasanmu melupakan aku.
Tidak, aku tidak lupa.
Aku ada pekerjaan.
Ini sekarang pekerjaan?
Aku pikir pekerjaanmu yaitu...
...untuk mendapat cukup bukti
tentang bajingan itu,
Agar kau bisa buat usahanya bangkrut.
Itu benar.
Itu alasan baumu seperti
PSK murahan dan bir basi?
Atau ada cara lainnya?
Aku tinggal sedekat ini
dari menjatuhkan dia, oke?
Kenapa kau selamatkan dia?
Jika kau ingin singkirkan dia...
Aku selamatkan dia untuk
menyelamatkanmu, oke?
Siapa yang tahu berapa banyak orang
yang akan ditembak orang itu.
Tampaknya kau tahu.
Aku membangun kasus. Oke?
Dengarkan aku, dalam empat bulan,
Semua ini meledak dalam
rapat investor tahunan dia.
Empat bulan?
Franklin, ini bukan soal
saudarimu atau dunia.
Ini soal kau, kekuasaan,
dan semua ini.
Aku pikir kau suka mengambil uang dia.
Uang dia yang membayar
pertunjukan senimu.
Aku tahu kau akan mengungkit itu.
Kau bilang tak peduli soal uang,
tapi kau peduli, Jala.
- Tinggalkan aku sendiri.
- Itu fakta. Itu artinya kau munafik.
- Aku munafik?
- Ya, kau munafik. Benar.
Apa... Apa...
Apa itu barusan?
- Kau menyentuhku.
- Tidak, tidak, tidak...
Karena kita tadi masuk ke air.
Tak apa. Tak apa, oke?
Aku bisa...
- Franklin, apa itu tadi?
- Aku bisa jelaskan...
Apa-apaan?
Bagaimana bisa aku
masuk ke dalam air?
- Aku tidak...
- Aku di sana. Aku melihat itu.
Itu karena cincin ini, oke?
Apa itu?
Aku menemukannya.
Dan cincinnya yang melakukan itu?
Ya. Itu membawamu
memutar waktu 57 detik.
Tidak, tidak, tidak...
Itu tidak nyata.
Kau mau aku untuk...
Aku bisa tunjukkan padamu...
Tidak, jangan lakukan itu lagi.
Jangan pernah lakukan itu lagi.
Aku merasa menjadi gila.
Dari mana kau mendapatkan itu?
Aku temukan di panggung
di malam aku selamatkan Burrell.
Tapi aku tak tahu dari mana asalnya.
Aku tak tahu bagaimana cara kerjanya.
Di malam kita bertemu?
Jadi kau memiliki itu selama ini?
Berapa kali kau melakukan itu?
Dan kenapa aku tak ingat?
Aku tak tahu. Aku rasa kau hanya
mengingat jika kau menyentuhnya,
Dan jika itu, itu terulang kembali.
Apa kau gunakan itu
untuk melakukan sesuatu?
Untuk dapatkan sesuatu, seperti...
Itu penyebabnya, 'kan?
Rumah ini, semua itu...
Itu karena cincin itu.
Apa kau gunakan itu denganku?
Apa itu caramu mendapatkan aku?
Terus pengulangan,
Hingga kau katakan apa
yang aku ingin dengar?
- Cincin ini beri kita semuanya, oke?
- Seluruh hidup kita kebohongan, Franklin.
Itu bukan kebohongan.
Karena saat kau menekannya,
Itu seolah tak pernah terjadi. Oke?
Tapi itu terjadi.
Itu terjadi, dan kau tahu itu.
Itu terjadi, kau tahu, dan aku lupa.
Kau tahu, aku harusnya
ikuti firasatku sejak awal.
Kau memang pembohong.
Jala.
Bicara dengan Renee.
Dia tahu di mana semua mayat dikubur.
Mereka memeras semua orang!
Franklin.
Aku dengar kau mendapat
hadiah bagus dari Tn. Thorenson.
Itu benar. Itu sangat bagus.
Tapi kau tahu apa
hadiah yang lebih bagus?
Kombinasi brankas itu.
Beritahu aku saat kau serius.
Bagaimana sekarang?
Berikan aku kombinasinya.
Calvert!
Sial!
Sumpah demi Tuhan,
jika kau teriak, aku...
Sial.
Jangan teriak atau
aku akan membunuhmu lagi.
Oke, tuliskan kombinasi brankas itu.
Tuliskan. Tuliskan!
Tujuh, dua, satu, tiga, satu.
Hei, Renee, mau lihat trik sulap?
Oke.
Aku akan menebak
kombinasi brankas ini...
...hanya menggunakan pikiranku.
Franklin, itu bukan sesuatu
yang boleh kau permainkan.
Cukup ikuti saja, Renee.
Hei, Renee.
Lihat ini. Taruh itu di pangkuanmu.
Apa?
Oke, berikutnya bukan di pahamu,
tapi di kepalamu.
Dan percayalah, itu tidak bagus.
Sekarang beritahu aku,
berapa kombinasi brankas itu?
Beritahu aku berapa kombinasinya.
Lima, tiga, lima, tujuh, delapan.
Lima, tiga, lima, tujuh, delapan?
- Franklin.
- Diam.
Tidakkah itu mudah?
Franklin.
Aku dengar kau dapat hadiah
bagus dari Tn. Thorenson.
Itu benar. Itu sangat bagus.
Kau akan lembur malam ini?
Tidak, aku pulang sebentar lagi.
Oke, aku akan tetap di sini
untuk sementara.
Ada sesuatu yang aku ingin selesaikan.
Hei, kau bekerja di pertandingan besok?
Pertandingan basket?
Ya, Bung, kau pikir Fink
bisa melakukan itu tanpaku?
Neanderthal itu mungkin
akan membakar habis gedung.
- Dengar, aku butuh bantuanmu.
- Apa?
Aku akan menghancurkan
Renson dan Sig Thorenson.
- Pembalasan untuk saudarimu?
- Ya.
Sangat bagus.
Tapi bagaimana...
Lihat.
Apa itu semua?
Ini kumpulan foto-video
yang Thorenson gunakan...
- ...untuk menata para karyawannya.
- Apa itu foto Polaroid telanjang?
Ya. Dia sudah lama melakukan ini.
Dia dapatkan jaminan dari
karyawannya agar mereka tertib.
Jadi aku masukkan bukti bahwa
dia tahu tentang Zonastin...
...dan semua data yang bisa membuatmu
tercengang ini ke dalam berkas,
- Lalu mengirimnya padamu.
- Berhenti, jangan bergerak...
- Apa?
- Apa itu kau?
Kenapa kau tak mengundangku?
Aku dibius, dan sama sekali
tak ingat soal itu, oke?
- Itu membuat depresi.
- Dengar, semua yang kukirim padamu,
Aku mau kau tampilkan itu
di layar raksasa,
Lalu siarkan itu ke seluruh dunia
sebelum pertandingan, mengerti?
Itu artinya aku bisa dipecat
dan tak punya uang.
- Tidak, tidak, tidak.
- Dan mungkin jadi gelandangan.
Aku minta tolong,
periksa saldo tabunganmu.
Astaga!
- Bagaimana kau...
- Hei, hei, hei.
- Apa...
- Tak ada pertanyaan, oke?
Aku ingin mengurusmu.
- Aku akan membantumu.
- Terima kasih, kawan.
Itu butuh semalaman...
...menyiapkan unggahan blog
terakhir untuk para pembacaku,
Menjelaskan kenapa aku akan
menghilang untuk sementara,
Dan kenapa mereka harus
menonton pertandingan basket.
Besok harinya aku bersiap
untuk keluar kota...
...selagi menunggu
pertandingan dimulai,
Dan berusaha perbaiki
keadaan dengan Jala.
Hei, ini Jala,
kau tahu harus apa.
Jala, dengar, kau benar.
Aku biarkan uang dan
kekuasaan menguasaiku,
Dan aku menyesal.
Tapi aku kembali ke jalur, oke?
Tonton pertandingan basket
jika kau bisa, kau akan lihat.
Aku akan keluar kota sebentar, oke?
Dan aku mencintaimu.
...Dan mereka memiliki
paket lengkap.
Mereka memulai dengan berat.
10 pertandingan mereka di bawah .500.
Itu poin tertinggi mereka musim ini.
Aku akan meredakan
rasa kesal malam ini.
Dan lihat siapa itu.
Anton Burrell,
sebagian pemilik dari...
Ayo, Andy.
Pesan ini secara
bersamaan dikirimkan...
...ke seluruh kantor berita.
CEO Renson Pharmaceuticals,
Sig Thorenson,
Dituduh melakukan pelanggaran
selama bertahun-tahun.
Biarkan aku masuk, Andy!
Ada apa denganmu?
Buka pintunya.
Kau akan dipecat.
Dia salahkan Susan
atas seluruh kematian...
...yang disebabkan karena
mengabaikan setiap laporan...
- Buka!
- Tidak peduli!
Aku punya banyak bukti,
Tapi mari mulai dengan yang
paling mengejutkan terlebih dahulu.
Yang sedang kau saksikan adalah
salah satu anak buah Sig Thorenson...
...mengatur pembunuhan karyawan,
Susan Miller,
Agar terlihat seperti bunuh diri,
Agar dia bisa menyalahkan Susan
atas seluruh kematian...
...yang disebabkan karena
mengabaikan setiap laporan...
...dari sifat adiktif
dari obatnya, Zonastin,
Hingga menyebabkan
kematian ribuan orang.
Ayo, ayo.
Thorenson jelas tahu,
Karena dia berada di sana,
sembunyi di balik dinding,
Mendapatkan jaminan
dari anak buahnya,
Setelah menjadi dalang
rencana pembunuhan.
Aku tak seharusnya menonton,
Tapi aku harus lihat itu terjadi.
Sekarang kabar sudah tersebar,
ini jelas waktunya untuk pergi...
...karena ketukan tak menyenangkan
di pintuku takkan lama lagi.
Ketukannya memang ada,
tapi bukan di pintuku.
Kau tak harus melakukan itu.
Kau benar-benar kacaukan aku.
Tapi kau akan perbaiki itu.
Ya, semua orang tahu
jika kau bisa membuat...
...berbagai jenis video palsu
akhir-akhir ini.
Itu tepatnya penjelasanmu yang
akan kau katakan pada dunia.
- Bahwa semuanya berita palsu.
- Itu takkan terjadi.
Aku rasa itu akan terjadi.
Aku punya jaminan.
Foto-foto bodoh itu?
Aku tak peduli.
Tidak, sesuatu yang lebih baik.
- Franklin.
- Kau bangsat.
Itulah aku.
Franklin, aku melihat yang kau lakukan.
Kau melakukan hal yang benar.
Tekan cincinnya lalu lari.
- Tunggu, ke mana?
- Kita harus pergi. Mereka datang.
Apa yang kalian berdua bisikkan?
- Lakukan sekarang. Lakukan.
- Ini berakhir!
Aku memiliki jaminan.
- Franklin.
- Jala, maafkan aku.
Tidak, tak apa.
Kau melakukan hal yang benar.
Kita harus pergi. Mereka datang.
Kembali ke sini!
Tangkap dia! Aku urus dia.
Aku akan urus gadis itu.
Lupakan gadis itu.
Bawa dia naik pesawat.
Kita pergi.
Kita pergi!
Ayo! Terbangkan pesawat ini!
Ini Pengawas Penerbangan.
Kau tak diizinkan lepas landas.
Mereka menutup landasan pacu.
Kau tak diizinkan...
Terbang hindari mereka.
Tembus mereka.
- Bawa aku pergi dari sini.
- Kau tak diizinkan lepas landas.
Turunkan...
Ada kendaraan di landasan pacu!
Kau tak diizinkan lepas landas!
Calvert?
- Kita aman, 'kan?
- Mungkin ada sedikit kerusakan.
Kita sebaiknya kembali mendarat.
Tidak, tidak, tidak.
Kita terbang.
Calvert benar. Kita kembali.
Aku pribadi lebih suka
mengusahakan kasusku...
...dari pulau pribadi
ketimbang dari sel.
Aku setidaknya harus
melintasi perbatasan.
Ini semua salahmu.
Kau tahu itu, 'kan?
Hei, aku bicara denganmu!
Apa-apaan?
Cincin itu?
Itu dia. Itu yang kau lakukan.
Cincin? Sig, apa yang kau bicarakan?
Aku di sini, lalu kau...
Berikan cincin itu!
Franklin, kumohon. Kumohon.
- Pakai sabuk pengaman!
- Berikan padaku.
Berikan padaku, berengsek.
Kita akan jatuh.
Kau tak mau melihat gadismu lagi?
Cincin? Sig, apa yang kau bicarakan?
Ledakan. Cincin itu,
itu membawanya kembali.
- Ledakan apa?
- Dia tidak tahu.
Tapi kau tahu. Kau tahu.
- Aku tahu.
- Berikan padaku.
Itu dia. Ini sudah terlambat.
Waktunya tidak cukup.
Ini, kau bisa ambil itu.
Apa maksudmu,
waktunya tidak cukup?
Cincin itu hanya kembali
ke 57 detik sebelumnya.
Kalau begitu aku akan
bawa kita kembali.
Bawa kita kembali,
Itu tidak berfungsi...
Buat itu berfungsi!
Ini...
Buat itu berfungsi,
buat itu berfungsi.
Aku sudah bilang padamu
saat pertama kita bertemu.
Kekuatannya terbatas.
- Apa yang dia bicarakan?
- Ini dia.
Ini dia. Ini berakhir, kau tamat.
Jika aku tamat, kau tamat.
Kau mau mati?
Obatmu, perusahaanmu.
Kau membunuh saudariku.
Kau tak pantas untuk semua
yang kau dapatkan.
Jadi jika kau mati, aku tak peduli.
- Sig!
- Naik.
Naik.
Kembali!
Bu, tolong tetap didalam kendaraan.
Bu? Bu, jangan mendekat
lokasi pesawat jatuh.
- Franklin?
- Bu, kembali!
Franklin? Franklin!
Di mana Franklin?
Aku tidak tahu.
- Franklin, Franklin!
- Ya Tuhan!
- Kau tak apa?
- Aku tak apa.
Aku tak apa, aku tak apa.
Kau tak apa?
Thorenson pergi.
Hei, kau mau aku periksakan itu?
Dia akan baik saja.
Franklin, kenapa dia di sini?
Dan bagaimana kau tahu
dia akan baik saja?
Sirkuit Ingram terintegrasi
dengan cincin.
Cincinnya.
Kau tahu aku memiliki cincin?
Maaf, aku harusnya
kembalikan itu padamu.
Aku ingin kau memiliki itu.
Kenapa?
Pada waktu kau mengambil itu,
Ingram putuskan bahwa kau
bisa jadi orang yang tepat untuk...
Untuk mengujinya?
Aku tidak menguji cincinnya.
Aku mengujimu.
Memantaumu, untuk melihat
bagaimana teknologi...
...akan pengaruhi keputusan
dan tindakanmu.
Kristal kuantum.
Kristal tempatkan aku di jalur
untuk kembangkan Tri-Band.
- Tapi terobosan sebenarnya...
- Perjalanan waktu.
Franklin,
Aku mencari seseorang
dengan kecakapan,
Untuk bekerja di sampingku,
Untuk tentukan bagaimana
penggunaan terbaik,
Dari potensi teknologi yang
luas ini terhadap dunia.
Jadi aku memintamu
untuk bergabung.
Bantu aku temukan itu.
Kau tak bisa...
Kau tak bisa terus kembali dan...
...mengubah sesuatu
hingga membuatnya benar.
Apa seperti itu masa depan
kelihatannya?
Kematian?
Kau tidak berkabung
untuk Sig Thorenson.
Tidak.
Tapi orang tak berdosa
bisa saja mati.
Jala bisa saja berada di pesawat itu.
Jadi kau menolakku.
Kalau begitu, aku butuh cincinnya.
Tidak.
Benda ini... Benda ini berbahaya.
Ini adiktif, sama seperti obat
yang menewaskan saudariku.
Aku tak bisa berhenti gunakan itu
dan aku tak ingin berhenti.
Tunggu, Franklin, tunggu.
Maaf. Aku harus akhiri ini.
Haruskah kita lari?
Aku tak bisa lari. Kau larilah.
Sudah kubilang aku
takkan meninggalkanmu.
Tawaran masih berlaku.
- Apa?
- Kau baru saja membuktikan,
Bahwa kau memang
rekan yang sempurna.
Kau sudah memiliki rekan.
Dia menganalisa.
Melakukan sesuai perintah.
Hal terakhir yang aku butuhkan
adalah hanya pengikut setia.
Aku butuh seseorang yang tak takut
berkata tidak kepadaku.
Sekarang, apa jawabanmu?
Kau mau bantu aku membuat
dunia lebih baik?
Aku baru saja melakukan itu.
Kau juga bisa ambil ini lagi.
Banyak yang harus kau jelaskan.
Aku tahu.
Tapi apa yang kau lakukan
sangat seksi.
Maaf, maaf, maaf.
Waktu adalah faktor universal
dalam sinkronisasi.
Menentang hukumnya,
meski untuk 57 detik,
Kau menciptakan ketidakharmonisan,
kesenjangan, perpecahan.
Dunia yang penuh kebencian.
Dan jujur...
Siapa yang ingin tinggal di sana?
SITUS ONLINE BARU DI 2023
SITUS BARU PASTI GACOR
RTP GAME RATA2 MENCAPAI 98.9%
Gabung Sekarang beritafoya.online
JADILAH JUTAWAN DENGAN
BERMAIN DI FOYA88
VISI FOYA MISI FOYA, VISI MISI FOYA FOYA
Temukan kami di Google, ketik FOYA88