BUDAPEST
PENATU KERING
KIRIMI AKU FOTO TELANJANG
SEDANG MEMOTRET!
Aku sudah masuk.
Dimengerti.
Giliranmu.
AKSES DIBERIKAN
Aman. Kau bisa keluar.
Aku keluar.
ART OF LOVE
- Unit Kejahatan Seni Interpol.
- Baik.
Terima kasih.
Jika mereka menemukan ini…
Aku diminta meneleponmu
setelah mendapatkan batu ini.
Jadi, dia membobol museum yang berisi
artefak mahal yang mustahil dibobol
dan hanya mencuri sebuah lukisan
yang nilainya terkecil.
Jadi, dia kurang paham tentang seni.
- Atau mungkin dia sangat paham.
- Mungkin.
Lukisan itu harganya belum diketahui,
tapi sangat mahal, Ozan.
Aku bingung. Maksudku…
Tak perlu jadi ahli seni
untuk menangkapnya.
Kau dulu polisi narkotika.
Lihatlah dari sudut pandangmu.
Aku punya ide.
Mari kita anggap ini kasus pembunuhan.
Kita mungkin tak ada petunjuk
soal pembunuhannya,
tapi mungkin para korbannya terkait.
- Isi lukisan-lukisan itu.
- Tepat sekali.
- Ide yang bagus.
- Ada apa?
- Ide yang bagus. Ayo.
- Apa? Ke mana?
Kita mau ke mana?
BUDAPEST
Mau dengar rencana baruku?
Kenapa harus terburu-buru?
Bisakah kita santai
dan beristirahat sejenak?
- Ozan!
- Ya?
Kita menghadapi pencuri romantis.
- Apa?
- Lihat.
Lukisan yang dia curi itu
semuanya tentang cinta.
Coba kau lihat ini.
Kenapa aku tak menyadarinya lebih awal?
- Dua di antaranya alegori…
- Apa itu?
Menggunakan simbol
sebagai sarana penyampaian sesuatu.
Yang harus kita lakukan sekarang adalah
mencari karya seni yang bertema cinta.
- Pasti ada ribuan.
- Ya, tapi apa yang dia lakukan?
Dia mencuri karya lukis
para seniman yang diremehkan.
Maka, langkah pertama adalah
menyisihkan karya-karya yang terkenal.
Itu pun akan sulit, 'kan?
Ya, tapi kaitan lain
antar-semua lukisan itu adalah
semuanya Fauvisme,
itu sangat mempersempit pencarian.
Bagus.
Sepertinya dia punya rencana.
Aku juga punya.
Menangkap pencuri itu secepatnya.
Ya, ini semua adalah
lukisan koleksi khusus.
Tinggal dua yang ini.
Ini di museum New York, yang ini
beberapa hari lagi tiba di Istanbul.
Dia akan mencurinya.
Baik, tapi itu hanya asumsi, Alin.
Begini, Komandan,
empat hari lagi lukisan ini
tiba di sebuah museum di Istanbul.
Sehari kemudian lukisan itu akan dilelang.
Jadi, tinggal dua kemungkinan.
Lukisan itu akan dicuri
dalam perjalanan atau di museum.
Pergilah ke sana bersama Ozan
dan semoga saja asumsimu itu benar.
- Pak, tim yang lebih besar…
- Sudah bagus kuizinkan, Alin.
Terima kasih, Pak. Permisi.
LIMA HARI KEMUDIAN
MUSEUM SENI LUKIS DAN PATUNG
- Interpol.
- Silakan.
Bisa kubantu?
- C'è L'amore sudah tiba?
- Sudah.
- Dia akan mencurinya di sini.
- Ya?
Maaf?
- Di aula mana?
- Di aula besar sebelah sana.
- Bisa antar kami?
- Bisa.
- Kau bilang ruang pertama di kanan?
- Ya, di sana.
Memangnya ada apa?
Jangan ada yang boleh keluar.
Tenanglah, semua harap tenang.
Situasi terkendali.
Semua harap tenang. Jangan panik.
Alin!
Kurang ajar!
Berengsek!
Hei, di mana manajermu?
Di sana.
Hei!
Ozan, kau tetap di sini. Aku turun.
Tenanglah…
Pihak berwenang akan memberi tahu…
Mereka akan memberikan penjelasan. Tenang.
- Semua harap tenang.
- Minggir.
Buka pintunya. Aku Interpol.
MUSEUM SENI LUKIS DAN PATUNG
Hilangnya seorang pengusaha, Güney Arat
masih menjadi misteri.
Meski dibentuk tim khusus
untuk mencari Güney Arat
yang hilang selama tiga bulan itu,
keberadaannya masih belum diketahui.
Polisi mempertimbangkan kemungkinan
bahwa pengusaha terkenal itu telah tewas.
- Bisa beri pernyataan?
- Kau hindari seseorang?
- Kenapa kau tak beri tahu siapa pun?
- Aku ingin menyendiri.
- Ada alasan khusus?
- Kenapa menyendiri?
Kenapa kau ingin menyendiri?
PENGUSAHA TENAR KEMBALI
BEBERAPA BULAN KEMUDIAN!
Di sini. Dua, tiga…
Aku mau melihat rekamannya.
Semua kamera dimatikan sebelum perampokan.
Putar yang sebelumnya.
Berhenti.
Dialah tersangka kita.
Güney Arat.
Maksudmu, miliarder itu?
Benar, Pak.
Itu gila, Alin.
Güney Arat mampu membeli lukisan
yang jauh lebih mahal dari semua itu.
Dia itu kaya raya, terkenal,
dan seorang pengusaha besar.
Ya, aku tahu ini memang terdengar gila,
tapi aku melihatnya sendiri.
Dia mencuri lukisannya?
Jika kau cuma punya foto ini,
tak ada yang perlu dibahas.
Begini, Komandan…
Dengar, Alin. Aku tahu ada kisah apa
di antara kau dan pria ini.
Kenapa kau terkejut? Ini Interpol.
Saat kau minta dipindahkan
dari Paris ke sini,
aku sedikit mencari tahu tentangmu.
Sejujurnya,
aku tak penasaran
kenapa kau ingin bertugas di sini,
tapi kenapa awalnya
kau ingin pergi ke Paris.
Begitulah kenapa aku bisa tahu.
Tak ada hubungannya dengan itu.
Bagus.
Aku harap begitu.
Kau boleh pergi.
Selamat datang.
- Komandan menyetujuinya?
- Ya.
Baik.
Jadi, diakah alasanmu menjadi polisi?
- Kau tahu kisahku dengan sangat cepat.
- Ya.
Tentu bukan karena itu.
- Tutup pintu dan berhenti mengusikku.
- Ya.
Jadi…
Kenapa?
Aku menemani Ibu di Paris
setelah kejadian itu.
Menjernihkan pikiranku
dan menghindar jika dia mencariku.
Lalu, aku menjadi konsultan Interpol.
Aku menyukainya, lalu jadi polisi.
- Belajar di akademi. Itu saja.
- Astaga.
Dengar, Ozan. Aku tak punya masalah
dengan orang itu.
Apa pun yang terjadi, itu masa lalu.
Aku tidak peduli. Paham?
Aku beri tahu di awal
agar nanti kau tak bertanya.
Tenang. Aku hanya punya
satu pertanyaan untukmu.
Kau yakin dia yang kita cari?
Aku yakin.
Apa rencanamu?
Sangat sederhana.
Aku akan menemuinya lagi.
Aku akan mendekatinya.
- Lalu, aku akan menangkapnya.
- Itu berbahaya.
Aku masih mahasiswi sejarah seni
saat kami putus.
- Dia tak tahu aku jadi polisi.
- Baik.
Dia mungkin pencuri, tapi bukan psikopat.
Dia tak akan menyakitiku.
Ya, baiklah.
Alin?
Güney.
Aku…
Aku mencarimu.
Begitu, ya?
Kalau aku tidak salah,
justru kaulah yang menghilang.
Tolong, izinkan aku menjelaskan semuanya.
- Minggirlah, Güney.
- Alin, biar kujelaskan dulu.
Tak perlu ada penjelasan.
Itu sudah berlalu, jadi biarkan berlalu.
Kalian saling mengenal?
Selamat datang, Pak Güney.
Nn. Alin ini kurator baru kita.
Dia mengelola galeri terkemuka di Paris.
Di Paris? Benarkah?
Permisi.
Berapa lama dia di sini?
Dua minggu.
- Bagaimana kau menemukanku?
- Itu tidak mudah.
Aku mencari semalaman
di semua hotel Istanbul.
Kukerahkan banyak orang.
Seharusnya kau tak perlu repot-repot.
Aku permisi dulu.
Alin, hanya makan malam.
Dengarkan aku, lalu kau tak perlu
menemuiku lagi setelah itu.
Aku berjanji.
Aku mohon, Alin.
Hanya makan malam.
Aku jemput di sini pukul 19.00.
Aku takut, Alin.
Aku takut dengan menikah,
cintaku padamu, serta kehilanganmu.
Kau takut kehilanganku, tapi kau pergi?
Aku tak tahu harus bagaimana.
Aku merasakan hal-hal yang asing bagiku
dan aku takut kehilangan semua itu.
Lalu, kau pergi.
Aku lari.
Aku lari dari perasaan itu, dirimu,
semua orang, dan segalanya.
Kau pernah mencintai
sampai merasa takut, Alin?
Pernah.
Aku mencintaimu.
Aku juga takut.
Aku takut terbangun dari mimpi itu,
takut kehilanganmu,
dan kau akan meninggalkanku.
Ketakutan terburukku terjadi.
Kukira kau sudah mati, Güney.
Selama enam bulan
aku menjadi seperti mayat hidup.
Maafkanlah aku.
Aku kebingungan,
tak tahu harus berkata apa.
Aku menyesal sekali.
Saat sadar, aku meneleponmu,
tapi kau sudah pergi.
Setidaknya kau harus memahami perasaanku.
Aku memahaminya.
Bukan hanya itu,
aku juga tak bisa hidup tanpamu.
Beri aku kesempatan lagi.
- Bagaimana jika kau mengulanginya?
- Tidak akan.
Aku sangat mencintaimu, selalu.
Aku mohon, Alin.
Namun, dengan satu syarat.
Tidak masalah.
Mulai sat ini,
kau harus selalu jujur kepadaku.
Aku berjanji.
SOFIA, ROMA, MARSEILLE
NAGOYA, JEPANG, HUNGARIA, BUDAPEST
ISTANBUL
Vera Özmen.
Sudah kuduga.
Ketahuilah, dia peretas tercantik
yang pernah kulihat.
Tenanglah, Ozan.
Apa? Kau cemburu?
Jangan konyol.
Untuk apa cemburu?
Baik, lupakan ucapanku barusan.
Ibunya Spanyol, ayahnya Turki.
Dia sudah tiga tahun di Turki
dan kerja untuk Güney.
Punya catatan kriminal,
tapi belum pernah berbuat jahat di Turki.
Salah. Dia hanya belum tertangkap saja.
Baik, tak banyak informasi tentang Ömer.
Dia sudah lama jadi sopir Güney.
Dia juga anteknya.
Güney sangat memercayainya,
maka dia terlibat.
Baik, dengarkan ini. Setelah menemuimu,
Güney pergi ke sebuah gudang
bersama Ömer dan Vera.
- Mereka bersiap mencuri sesuatu.
- Mungkin.
- Mereka merencanakannya di gudang itu.
Kita tidak akan ke sana, Alin.
Tidak, kau mengerti?
Kau membuatku terpaksa begini, Güney.
MASUK - MASUKKAN KATA KUNCI
Angkat tangan.
Aku bilang angkat tangan!
Buka topengmu.
Buka topengmu!
Ada hal penting apa?
Ada yang mengincar kita.
Apa?
Apa yang terjadi? Katakan.
Gudang dibobol. Aku memergokinya
di depan komputer, tapi kabur.
Apa kau melihat wajahnya?
Tidak, dia memakai topeng ski,
tapi aku yakin itu wanita.
Dia juga pandai berkelahi,
mungkin seorang polisi.
Kalau dia memang polisi,
pasti sudah menggerebek, bukan menyelinap.
Mungkin dia tak dapat surat perintahnya.
Berarti dia mengintai gudang itu
dan tahu kau ada di sana.
Jelas, ini upaya perampokan yang gagal.
Bagaimana jika aku benar?
Kau salah.
KAU DI SINI
GALERI NOVEL
Jadi, perampokan berikutnya di Praha.
Apa kau akan terus menatapku?
Aku tak kuasa.
Aku sangat merindukanmu.
Aku masih tak percaya kau bersamaku.
Bisa apa aku tanpamu dua hari?
Mau ke mana?
Ke Praha.
Aku tak ingin meninggalkanmu.
Kalau begitu, ajaklah aku.
Ini urusan bisnis, nanti kau bosan.
Tidak akan. Sudah lama
aku tak ke sana. Aku mau lihat-lihat.
Kau tak mungkin kerja seharian,
pasti ada waktu untuk kita.
- Kukira tak akan meninggalkanku.
- Memang tidak.
Lalu, kenapa?
- Baiklah.
- Bagus.
Tidurmu nyenyak?
Nyenyak sekali.
Aku bahkan tak ingat tertidur
atau pergi ke lantai atas.
Kau kugendong.
Seharusnya jangan minum terlalu cepat.
- Maaf, ya.
- Tidak apa-apa.
Aku senang tidur bersamamu lagi.
Kita berangkat dua jam lagi.
- Dua jam?
- Ya.
Aku tak akan sempat
karena harus ke hotel dan mandi.
Aku belum mengemas pakaian. Tak mungkin.
Jika dari Paris pasti bawa paspor.
- Ya.
- Maka, kau sudah siap.
Aku sudah siap?
- Selamat pagi, Nn. Alin.
- Pagi.
Jangan lupa membawa gaun yang indah.
Jika sudah siap, mari kita mulai.
Perkenalkan, itu asistenku, Vera.
Aku Alin.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga.
Aku senang sekali.
Aku tinggal dulu.
Aku akan duduk bersama Ömer.
Ada apa? Sikapmu aneh.
Tidak ada apa-apa.
PRAHA
Terima kasih.
Kita akan tidur seranjang lagi
hanya jika kau bersedia.
Aku ada di kamar sebelah,
jika kau berubah pikiran.
Terima kasih atas informasinya.
Istirahat dan bersiaplah.
Temui aku di bawah satu jam lagi.
Kukira kau sibuk.
Hari ini tidak.
GALERI NOVEL - PRAHA
Vera, ada apa?
Wanita itu…
Siapa?
- Alin?
- Ya.
Aku punya firasat buruk tentang dia.
Mungkinkah kau cemburu kepada Güney?
Jangan konyol, Ömer.
Dia tampan, cerdas, dan karismatik.
Dia juga kaya raya.
Wajar jika kau jatuh cinta.
Hentikan. Sudah kubilang, bukan begitu.
Lalu apa?
- Yang di gudang itu mungkin Alin.
- Untuk apa dia begitu?
Apa yang mendasari asumsimu itu?
Matanya. Aku hanya melihat matanya.
Aku tahu ini gila,
tapi pikiran itu terus menggangguku.
- Apa kita tahu siapa dia?
- Tahu.
Aku sudah lama mengenalnya. Dia hebat.
Dia dan bos hampir saja menikah.
Namun, Güney meninggalkannya.
Bagaimana jika dia mau balas dendam
dan tahu pekerjaan kita?
Güney sebaiknya tak perlu tahu.
Kau tahu apa akibatnya
jika dia sampai tahu.
Itukah kendaraan kita?
Ya.
Aku yang mengemudi.
Silakan saja.
Hari ini indah sekali.
Masih belum berakhir, 'kan?
Pakailah gaun permintaanku itu.
Mau ke mana?
Kejutan.
Ayolah, beri tahu saja.
- Mau ke mana?
- Kejutan.
Katakan, Güney. Ayolah, aku mohon.
Sedang apa kau di sini?
Kau tak menjawab telepon atau pesanku.
Kau tahu betapa bahayanya ini?
Bagaimana jika tadi Güney ikut?
Benarkah? Apa itu sebuah kemungkinan?
Jangan konyol. Ozan.
Kau tahu bukan itu maksudku.
Kita berdua tahu yang terjadi di sini.
- Apa?
- Kau melunak.
Apa aku salah?
Apa kau tertarik
dan jatuh cinta kepadanya lagi?
Kenapa kau bicara begitu kepadaku?
Beraninya kau?
Komandan menelepon, tahu?
Dia marah kita ke Praha tanpa izin.
- Kita disuruh segera kembali.
- Tidak mau.
Sudah kuduga kau tak mau,
dan aku berhasil membujuknya.
Ini kesempatan terakhir.
Jika kita tak bisa membuktikan
Güney pelakunya, operasi ini berakhir.
SENI CINTA
Pertunjukan ini…
Aku butuh waktu menepati janjiku.
Maafkan aku.
Kau masih ingat.
Aku ingat semua hal tentangmu.
Akan kutebus kesalahanku.
Apa pun kulakukan
agar kau memercayaiku lagi.
Kita terlalu awal?
Tidak, kita tiba tepat waktu.
Kita ke sana.
Lalu, kenapa hanya ada kita di sini?
Galanya minggu depan.
Kita akan menonton gladi resiknya.
Ini tak seperti acara aslinya,
tapi aku tak mau menunggu seminggu.
- Haruskah?
- Tidak.
Begini jauh lebih baik.
Aku lupa, bersamamu
semuanya bagai dongeng.
Kaulah yang menginspirasiku.
Namun, dulu kau tidak begini.
Kapan kau menjadi romantis?
Saat aku menemukanmu lagi.
Güney, kau tak menemukanku. Itu kebetulan.
Tidak ada yang namanya kebetulan.
Itu artinya kita ditakdirkan bertemu lagi.
Tampaknya begitu.
Selamat malam.
Sampai nanti.
Aku tidak bisa.
Kenapa, Alin?
Ini terlalu cepat. Aku belum siap.
Maaf.
Selamat pagi.
Kau mau pergi?
Aku ada rapat, tapi hanya sebentar.
- Tunggu sebentar, aku ikut.
- Santai saja.
Sudah kurencanakan hari indah untukmu.
Tur kecil Praha.
Begitukah?
Jika sempat, aku menyusul.
Mobilnya sudah menunggumu di bawah.
Kau bisa turun kapan saja.
Ozan.
Saatnya beraksi.
Lihat? Dia menyembunyikan
wajahnya dari kamera.
- Apa yang terjadi?
- Apa-apaan ini?
- Dia ingin bermain-main lagi.
- Ya.
Kau ke kiri, aku ke kanan, ya?
Berengsek!
Kurang ajar.
Dia cerdik sekali.
Diam, Ozan, atau kuhajar kau.
Astaga. Tenanglah.
ISTANBUL
Aku nyaris menangkapnya. Sangat nyaris!
- Bagaimana aku…
- Ini kesempatan terakhir.
Tidak. Aku tak mau menyerah.
- Apa?
- Hampir berhasil, aku tak mau menyerah.
Kau tahu bagaimana Komandan.
Dia tak akan mengubah keputusannya.
Aku tak bisa menyuruhmu
melawan perintah, 'kan?
Namun, sudah kuputuskan.
- Jika perlu, aku sendiri saja.
- Ini menyangkut kariermu.
Aku tidak peduli.
Apa maksudmu…
- Kau mau ke mana?
- Aku mau ke pesta.
Mengingat situasinya, mulai kini
kau tak perlu tahu semua detailnya.
Kau pikir aku akan meninggalkanmu
dalam kesulitan?
Dasar menyebalkan.
Cepat ganti baju.
Astaga.
Siapa pria itu?
Faysal Varli.
Dia pengusaha, tapi juga bajingan tengik.
Kenapa kita ke sini?
Aku membeli perusahaannya.
Bersulang.
Selamat malam, Semuanya!
Pak Güney!
Kemarilah!
Besok adalah hari penting.
Kita akan menandatanganinya.
Aku puas sekali dengan kesepakatan kita.
Kuharap akan ada lagi
kesepakatan kita ke depannya.
Aku senang sekali bisa bekerja
dengan pemuda dan pemberani sepertimu.
Mari kuperkenalkan.
Alin Başar.
Senang bertemu denganmu, Nona.
Apa pekerjaanmu?
Aku mengelola galeri seni di Paris.
Begini, aku punya sebuah koleksi
yang sangat penting
berisikan banyak karya seni langka.
Semuanya bernilai sangat tinggi.
Apa kau ingin melihatnya?
Kami ingin sekali.
Kau juga tertarik pada seni, bukan?
Aku dengar itu tentangmu.
Mari kita lihat.
Mari kita lihat siapa yang bayar
lebih mahal untuk karya seni, Pak Güney.
Silakan.
Sistem keamanan yang terlihat ini,
harganya mungkin lebih mahal
daripada karya seninya.
Bahkan bank pun tidak memilikinya.
Ada 78 kamera dengan sensor gerak.
Jadi, titik butanya nihil.
Pintu ini buatan Swiss,
terbuat dari titanium setebal 12 inci.
Ia akan terkunci jika dipaksa dibuka.
Untuk membukanya hanya dengan
sensor suara dan wajah yang kau lihat ini.
Hanya aku yang bisa melakukannya.
Bagaimana? Keren, 'kan?
- Safir.
- Merah.
- Asap.
NAMA: FAYSAL VARLI
OTORITAS: ADMIN
Sekarang kalian juga tahu kata sandinya.
Maka, kalian harus mati.
Aku suka sekali lelucon itu.
Buka pintunya.
Tenang. Kata-katanya diubah harian.
Walaupun tahu, kalian tak akan bisa
membukanya tanpa suaraku.
Silakan.
Semua karya seni ini
belum diketahui harganya.
Ini akibat ditipu konsultan seniku.
Itu karya Wassily Kandinsky.
Aku tak peduli.
Apa makna lukisan ini?
Ini hanya gambar garis yang acak.
Semua curian.
Aku gegabah telah membelinya mahal.
Gambar putraku yang 10 tahun lebih bagus.
Jadi…
Kita merampok Faysal Varli.
Aku hampir tersedak, Bos. Kau serius?
Aku sangat serius, Ömer.
Vera, bicaralah.
Ini tak seperti merampok museum.
Jika tertangkap, kita dibunuh.
Aku tahu itu,
tapi dia tak akan mendengarkanku.
Vera benar. Sekarang…
Memang ini tidak seperti
yang biasa kita bobol.
Banyak titik keamanan yang harus ditembus,
tapi ini bukan hal mustahil.
Baiklah.
Sempurna. Jadi, bukan hal mustahil?
Tidak ada satu pun
hal yang mustahil, Ömer.
Tidak jika direncanakan matang
dan kau sangat menginginkannya.
Sekarang akan kujelaskan
tentang sistem keamanannya.
Aku yakin dia akan mencuri lukisan itu.
Kali ini aku pasti akan menangkapnya,
bagaimanapun caranya.
Entahlah, sepertinya mustahil
menembus keamanan itu.
Apa dia berani ambil risiko?
Pasti berani. Aku yakin sekali.
Namun, entah kapan dia melakukannya.
Faysal mengadakan pesta akhir pekan ini.
Kita akan beraksi malam itu.
Ömer, malam ini kau harus membobol
penatu kering itu dahulu.
Seragam keamanannya dicuci
setiap tiga hari sekali.
Semua nanti kita pasangi kamera tubuh.
Aku masuk seperti biasa,
lalu mengakali kamera pengawasnya.
Ruang lukisan berada
di balik pintu titanium setebal 12 inci
dengan keamanan biometrik.
Ia tak bisa diakali
dengan kode ataupun diretas.
Ia hanya bisa dibuka
dengan sensor wajah dan suara.
- Wajah dan suara Faysal, tentunya.
- Lalu, kita dapat dari mana?
Apa aku sudah bilang kata
untuk sensor suaranya diubah setiap hari?
- Kopi.
- Kuning.
- Zamrud.
Kamera itu akan memungkinkan kita
mendengar kata yang dipilih acak.
Yang lebih penting lagi,
kita punya rekaman suara Faysal.
Pertanyaanmu terjawab?
Begitulah, tapi masih ada yang mengganjal.
Bagaimana dengan wajah Faysal?
Kita akan mengulitinya?
Ide bagus, atau kita todong
dan paksa dia membukanya.
- Hebat!
- Kalian merasa tegang?
Tidak. Kenapa harus tegang?
Kau membuatnya terdengar mudah.
Tepat sekali!
Kalian pernah menonton Mission Impossible?
Pernah, tapi itu fiksi, ini dunia nyata.
Dunia nyata dengan teknologi
dan AI yang sudah cukup maju.
Untuk masuk, kita akan menggunakan
hologram 3D wajah Faysal.
Kau pasti sudah memikirkannya,
tapi cara buat hologramnya?
Bukan kita yang membuatnya,
tapi perusahaan AI Jepang bernama Ningen.
- Jadi, kau harus ke Jepang?
- Tidak perlu.
Ada tim yang sudah menanganinya.
Mereka menganalisis foto Faysal
beresolusi tinggi yang diambil dari CCTV,
lalu menggunakan data wajah 3D.
Kubeli saja perusahaannya?
Omong-omong.
Perusahaan itu sudah sering melakukannya
untuk menguji sistem pengenalan wajah.
Mereka bisa menipu semua sistem itu,
kecuali Face ID.
Terakhir,
kita tinggal perlu memecahkan
kode enam angka di lemari besi.
Lalu, aku masuk.
Semudah itu.
Tidak. Jangan ke sana.
Güney, Faysal datang ke arahmu.
Keluar, sekarang.
Dengar, Güney. Faysal datang. Keluarlah.
- Kopi.
- Kuning.
- Zamrud.
Mereka hampir tiba di pintu brankas.
Aku bilang keluar. Apa yang kau lakukan?
OTORITAS: TAK TERDEFINISI
JENIS KELAMIN: PRIA
USIA: 50 TAHUN
TERBUKA
Keluar, sekarang. Sedang apa kau, Güney?
Keluar saja.
Jika kau bisa…
Suaraku dan wajahku ini
adalah satu-satunya jalan masuk.
Berengsek!
- Kopi.
Zamrud.
Güney, mereka datang. Bersiaplah.
Ada apa?
Mereka pergi.
Aku tidak tahu kenapa.
Kau sangat beruntung, Güney.
Aku tak percaya keberuntungan.
Lepaskan aku!
Lepaskan dia!
Ada apa ini?
Kami memergokinya
mencoba memanjat tembok taman.
Namun, aku mengenalmu.
Galeri seni di Paris.
Penjagamu sudah kuberi tahu,
malam ini kau dirampok.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku tak bisa memberitahumu.
Mungkin kaulah perampoknya?
Kau menyangkalnya karena ketahuan.
Aku bukan pencuri.
Siapa kau sebenarnya?
Biarkan saja.
Unit Kejahatan Seni Interpol.
Astaga, kau polisi rupanya.
Apa Güney tahu?
Apa kalian berdua menjebakku?
Tidak, Güney tak tahu.
Dia kumanfaatkan agar bisa masuk kemari.
Tidak ada jebakan.
Kita harus ke brankasmu sekarang juga.
Itu bagus.
Rumah ini jauh lebih aman
daripada Louvre, Nona.
Aku sudah pernah mengatakannya.
Apa kau lupa?
Jangan tersinggung,
tapi siapa pun yang mencoba masuk kemari
akan tertangkap seperti rusa, sepertimu.
Menurutku,
kau mengincar karya seni curian milikku.
ALARM KEAMANAN
Jangan lepas dia.
Ada apa ini?
Kemari kau!
Siapa?
Siapa orang yang sudah cukup gila
untuk mencuri milikku itu?
- Katakan padaku, atau…
- Atau apa?
Sebut namanya!
Aku tak tahu siapa orang itu. Mengerti?
Kau tidak tahu orang itu,
tapi kau tahu
siapa yang akan mereka rampok.
Apa kau mempermainkanku, Nona?
Selamat malam. Letakkan pistolnya, Kawan.
Jangan bertindak bodoh.
Kau tak apa-apa?
- Mari lihat TKP-nya, Pak Faysal.
- Tidak ada.
Apa maksudmu?
Aku tak menelepon kalian.
Jika tak punya surat perintah,
silakan pergi.
Ayo, Ozan.
Berikan pistolnya.
Temukan orang ini.
Waktu di Divisi Narkotika,
aku coba menangkapnya.
Dia terlibat di banyak tindak kejahatan.
Narkoba, senjata, dan pembunuhan.
Jangan main-main dengannya, paham?
Jangan pernah mendekati dia lagi.
Paham?
Alin.
Aku ingin berterima kasih
secara langsung atas bantuanmu.
Güney Arat.
- Jika kau menyakitinya…
- Apa?
Sudah kuduga.
Alin Başar.
- Selamat datang.
- Bisa cepat?
Silakan masuk.
- Kamu mau bertemu Güney Arat.
- Baik, akan kuberi tahu beliau.
Güney.
Aku mau sampaikan hal penting.
Bahwa kau adalah agen Interpol?
Kau sengaja menemuiku untuk menangkapku?
Yang mana, Alin?
Tahu dari mana?
Selama ini aku sudah tahu.
Aku justru memastikan kau menemukanku.
Kenapa kau lakukan itu?
Aku bukan lari darimu, Alin.
Aku tertangkap saat merampok di Meksiko,
lalu dipenjara di tempat mengerikan.
Aku butuh sekitar enam bulan untuk keluar.
Karena harus kurahasiakan,
maka kuadakan konferensi pers palsu itu.
Aku ingin menceritakan semuanya,
tapi kau sudah lama menghilang,
sama sekali tanpa jejak.
Aku akui, tidak mudah menemukanmu.
Namun, saat menemukanmu, aku justru sedih.
Karena ternyata
kau ditakdirkan jadi Interpol,
bahkan di Unit Kejahatan Seni.
Aku tidak bisa jujur, walaupun mau.
Maka, kurencanakan ini.
Kau tak akan memberiku kesempatan
jika kubilang aku pencuri.
Jika kupastikan kau mengejarku,
dan jatuh cinta padaku lagi.
Hanya itu peluangku,
meskipun kau tahu aku pencuri.
Bagaimana kau tahu aku mengejarmu?
Aku tinggalkan petunjuk
yang hanya dipahami olehmu.
Lalu, kupastikan kau melihatku.
Hei!
Maaf aku melakukannya tanpa izinmu, Bos,
tapi seperti Vera,
aku juga curiga kepadanya.
Aku berharap dugaanku salah.
Dia agen Interpol, Güney.
Dia mengincar kita.
Aku tahu.
Kau pun tahu tak ada yang memercayaiku.
Aku tak meninggalkan petunjuk.
Kutunggu kau mendatangiku, dan kau datang.
Jadi, selama ini
kau hanya mempermainkanku, Güney?
Sama seperti kau mempermainkanku.
Baik, kita bisa bahas itu nanti.
Kita harus segera pergi dari sini, Güney.
Tenang, dia tak bisa menyakitiku di sini,
dan dia tahu itu.
Dia mau aku tahu kalau dia mengejarku.
Cepat atau lambat dia akan menangkapmu.
Dia lebih berbahaya dari dugaanmu.
Aku harus bagaimana?
Ayo ke kantor polisi.
Kenapa kau tertawa?
Kau harus menangkapku dahulu.
Jika aku punya bukti,
itu pasti akan segera kulakukan.
Aku bisa menjaga diri.
Aku tak bisa pergi.
Jangan tersenyum,
ini bukan karena aku mencintaimu.
Aku yang melibatkanmu.
Kau beri tahu Faysal siapa aku?
Jangan konyol. Tidak.
Dia tahu setelah membobol kamarku.
- Maka, kau harus melindungiku.
- Ya, tapi bagaimana?
Begitu keluar, kita akan diserang.
Maka, jangan lewat pintu itu.
- Ikut denganku.
- Güney, ini bukan lelucon.
Ini bukan lelucon. Apa-apaan kau?
- Sudah kubilang, mereka di bawah.
- Ayo!
Inilah bukti yang kau inginkan itu.
Apa-apaan ini?
Kau simpan semua lukisan tak ternilai ini
di gudang tanpa kunci tersembunyi?
Güney, kau tak perlu
memamerkannya di depanku.
Tak ada lagi yang perlu kusembunyikan.
Semua hanya permainan bagimu, ya?
Semua tak serius bagimu, bahkan nyawamu.
Memang apa bedanya?
Walaupun aku takut
dan gemetar seperti daun,
itu tak akan mengubah
masa lalu atau masa depan.
Jadi…
aku akan menikmatinya saja
selagi ada kesempatan.
Menikmati apa, Güney?
Saat-saat bersamamu.
Kenapa?
Sulit dijelaskan secara logis.
Aku hanya bisa menyampaikan alasanku.
Baiklah, silakan jelaskan.
Kakekku.
Ayahnya ibuku.
Dia seorang pelukis.
Minat seniku
dan rumah ini berasal darinya.
Saat kecil, tiap musim panas
aku ke sini melihatnya melukis.
Dia pelukis yang hebat…
tapi dia tak pernah dihargai…
layaknya pelukis hebat lain.
Dia meninggal dalam kesedihan.
Kenapa kau memilih jadi pencuri?
Tidak. Itu hanya salah satu alasannya.
Kau ingat saat kita bertemu,
kau bilang Mona Lisa
dapat pengakuan setelah dicuri.
Modigliani adalah pelukis hebat.
Namun, apakah semua lukisannya
adalah mahakarya?
Bagimu tidak, 'kan?
Tidak, aku hanya bertanya.
Contohnya Mona Lisa.
Lukisan paling berharga dan terkenal.
Ia baru mendapat perhatian
dan dihargai setelah dicuri.
Sebelum dicuri, ia tak menarik perhatian,
walaupun itu karya da Vinci.
Apa maksudmu?
Kau jadi pencuri karena aku?
Kau menginspirasiku.
Saat itu tak ada yang cukup bagiku.
Tidak ada yang bisa membuatku senang.
Kedengarannya angkuh, tapi mendapatkan
semua keinginan tak sehebat yang dikira.
Kasihan sekali kau.
Jadi, itu tak memuaskanmu.
Benar.
Kau tak tahu rasanya tak antusias.
Pertama-tema,
aku mencoba semua olahraga berbahaya.
Awalnya menyenangkan,
lalu kurang memuaskan.
Aku butuh yang lebih besar.
Lalu, kita bertemu.
Saat kau mengatakan hal itu,
itulah kegembiraan yang kucari.
Ayolah, Güney.
Kau tak bisa lolos
cuma dengan membuatku merasa bersalah.
Tentu saja bukan kau alasannya.
Kita semua punya sisi gelap.
Seperti sisi gelap yang menguasaimu
saat kau membobol gudangku.
Ini sisi gelapku.
Aku tidak sempurna.
Tidak ada yang sempurna.
Hiburanku hanyalah
aku tak menyakiti orang.
Baiklah.
Baiklah, sekarang kau sudah tahu semuanya.
Kau juga punya bukti.
Apa yang akan kau lakukan?
Astaga, seksi sekali.
Katamu tempat ini aman.
Bangun, Güney!
Kau tak mau jawab?
Kita harus pergi dari sini sekarang.
Tidak sebelum kau menjawabnya.
Ini bukan saat yang tepat.
Jangan bodoh. Ikut aku.
Tangkap hidup-hidup.
Kau masih belum menjawabnya.
Diam, Güney. Kau kekanak-kanakan.
Alin, kau belum menjawab.
Ya Tuhan, beri aku kesabaran.
Berikanlah aku kesabaran.
Ayo.
Setelah ini akan kau jawab, 'kan?
Diamlah, Güney.
Tutup mulutmu itu.
Kenapa tak bilang jalannya buntu?
Karena kau tak mengizinkanku bicara.
Kau menyeretku.
Kau sungguh menyebalkan.
Bagaimana sekarang?
Berengsek!
Aku mendengarkan, Alin
Aku tahu kau masih mencintaiku.
- Tidak.
- Kau masih cinta.
Jika tidak mencintaiku,
kau pasti sudah menjawabnya sejak tadi.
Aku bilang tidak. Masih tak paham?
Kau masih cinta. Pasti.
Selesai dengannya, aku akan mengurusmu.
Faysal, aku mohon. Tenanglah.
Karena kau,
aku tak bisa mendengar jawabannya.
Faysal!
Angkat tangan!
- Ozan?
- Bawa mereka pergi.
Apa-apaan ini?
Jatuhkan!
Faysal.
Terima kasih sudah hadir.
Cepat katakan, aku tak ada waktu.
Aku tahu kau dulu di Divisi Narkotika.
Aku yakin informasi ini berguna.
Aku hanya minta satu imbalan.
Akhirnya!
Sudah lama aku menunggu hal ini.
POLISI
- Bagaimana semuanya?
- Hai.
Aku tahu kau akan tinggal bersamanya.
Lalu, kau mengizinkanku?
Ya, aku mendapatkan incaranku.
Jujur, aku tak tertarik dengan pencuri
yang tidak menyakiti siapa pun.
Semua terserah kepadamu.
Apa pun itu, kudukung.
Terima kasih bantuanmu.
- Aku tak mendengarnya…
- Lupakan.
Aku melepaskanmu.
Apa?
Aku tak akan menyerahkanmu.
Aku tidak dengar.
Aku mencintaimu.
Aku tahu.
Tunggu. Bagaimana kita melakukannya?
Maksudku, hubungan kita.
Kita akan cari solusinya.
Terjemahan subtitle oleh Maulana