Hutan Pandora...
menyimpan banyak bahaya.
Tapi yang paling berbahaya...
tentang Pandora...
adalah bahwa kamu mungkin tumbuh untuk mencintainya terlalu banyak.
Kami menyanyikan lagu-lagu untuk diingat.
Setiap manik...
sebuah kisah dalam hidup kita.
Sebuah manik untuk kelahiran putra kami.
Belum selesai!
Sebuah manik...
ketika kami mengadopsi putri kami, Kiri.
Lahir dari avatar Grace.
Seorang anak perempuan yang pembuahannya merupakan misteri total.
Sebuah manik...
untuk komuni pertama dengan Eywa.
Kata orang...
kami tinggal di Eywa...
dan Eywa tinggal di dalam kita.
Bunda Hebat...
menampung semua anaknya...
dalam hatinya.
Bahagia itu sederhana.
Tapi siapa sangka jarhead sepertiku bisa memecahkan kodenya?
Sebelum aku menyadarinya, kami memiliki empat.
Saat kami mengirim Orang Langit kembali ke Bumi...
beberapa dari mereka tinggal.
Teman-teman sains, setia pada Na'vi.
Dan kemudian ada laba-laba.
Dia hanya terjebak di sini.
Terlalu muda untuk kapsul cryo.
kamu pria liar kecil.
Sampai jumpa, Norma!
Yatim piatu karena perang...
dia dibesarkan oleh orang-orang lab.
Laba-laba, ambil cadanganmu!
Aku hanya pergi ke desa!
Dia bukan bagian dari keluarga kami.
Dia seperti kucing liar.
Selalu saja ada.
Tidak terpisahkan dari anak-anak kita.
Neytiri...
dia akan selalu menjadi alien.
Salah satu diantara mereka.
Butuh beberapa tahun untuk memahami bahasa itu melalui tengkorakku yang tebal.
Tapi sekarang saat aku mendengarnya...
mungkin juga bahasa Inggris.
Aku membencimu!
Yah, aku membencimu berkali-kali tanpa batas, Lo'ak!
Wajah penis!
Hai! Hai! Cukup.
Jangan membuatku datang ke sana.
Dia akan keluar dari balik batu-batu besar itu.
Itu dia.
Ini dia. Pergi dan dapatkan itu!
Ya!
Hei, Neteyam, nelayan perkasa.
Ini dia. Anak baik.
Wow, itu yang besar.
Oleh bebatuan.
Tepat di mana kamu mengatakan.
Seberapa tinggi dia?
-Dia... setinggi itu. -Dia tinggi!
Berlalu terlalu cepat.
Seperti mimpi.
-Kiri. -Bro, ayolah.
Ayo.
Tersenyumlah, skxawng.
Bahagia itu sederhana.
Seperti kencan malam.
Waktu jauh dari anak-anak.
Tapi tentang kebahagiaan...
itu bisa lenyap dalam sekejap.
Bintang baru di malam hari.
Itu hanya bisa berarti satu hal.
Kapal. Melambat.
Dan Sky People kembali.
Pulsa 168.
Ya, ini dia.
Kamu baik-baik saja.
Hanya berbaring diam.
Tetap tenang.
Ya. Refleks pupil baik.
Singkirkan itu dari wajahnya.
Kolonel...
Bisakah kamu mendengarku?
Kolonel?
kamu harus berbaring kembali, Pak.
Tenangkan dia! Tenangkan dia!
Keluar dari sini.
Pergi pergi pergi!
Dapatkan keamanan!
-Tangkap dia! -Tangkap dia!
Pegang dia!
Tenang!
Kolonel, mundur!
Kolonel...
ini aku!
Kopral Wainfleet!
Lyle?
Bahwa kamu?
Ya pak. Dan Z Anjing.
Dan Fike.
aku baik-baik saja. Biarkan aku pergi.
aku baik-baik saja.
Dengan baik...
bukankah ini jalang.
Bersiap. Dua menit menuju penyisipan Pandora. Aman untuk Delta V.
Baiklah. Umbilical jelas.
Pulsa sapi 89.
Jika kamu belum mengetahuinya, kamu adalah Kolonel Miles Quaritch.
Hanya lebih muda, lebih tinggi, lebih biru...
dan tidak terlalu tampan.
Dalam dua jam, aku menerbangkan misi...
melawan kubu Na'vi .
Kekuatan yang dianggap bijaksana bahwa aku melakukan pencadangan ini untuk berjaga-jaga.
Dan jika kamu menontonnya, yah ...
itu berarti tiket aku sudah dilubangi.
Hei, Parker...
apa yang harus aku katakan sekarang?
Cukup ingatkan dia bagaimana ini bekerja.
Di Sini.
Jadi lihat ini? Ini semua ingatan dan kepribadian kamu.
Kami akan mengirim ini kembali ke Bumi...
di mana kamu tumbuh di laboratorium saat kita berbicara.
Kami akan mencetakmu dengan itu, dan kemudian...
Hei, hei, hei.
Apakah aku melakukan ini, atau apakah kamu melakukan ini?
Cepatlah. Cepatlah.
Pokoknya ide...
adalah untuk mendapatkan pikiran dari operator paling asin di dunia.
Ya, seperti Kopral Wainfleet di sana...
dan narator kamu yang rendah hati ke...
tubuh rekombinan.
Kau seorang rekom sekarang, Kolonel...
sarat dengan ingatan dan pesonaku.
Yang tidak akan kau ingat adalah kematianku...
karena belum terjadi...
dan itu tidak akan.
-Benar sekali. -Tentu saja.
Yah, apapun yang terjadi...
jika kamu adalah klon aku, kamu akan mencari imbalan.
Dan Jake Sully akan berada di urutan teratas daftar itu.
Ingat, Nak...
seorang Marinir tidak bisa dikalahkan.
Oh, kau bisa membunuh kami...
tapi kita hanya akan berkumpul kembali di neraka.
Sempre fi.
Tim darat, pergi!
Ambil ini! Pergi!
Ayo pergi. Dua menit, semuanya. Ayo pergi.
Bro, kita harus turun ke sana.
Mustahil! Ayah akan menguliti kita!
Ayo. Jangan jadi pengecut.
Lihat!
Kembali ke sini, kamu...
Mengambil seluruh kasus!
Kami mengambil majalah, RPG, penyengat.
Kakak, ayo pergi. Ayo!
Oke, ayo pergi!
Bergerak! Ambil itu!
Ambil senjata ini.
Ini, nak. Pergi!
kamu bahkan tidak tahu cara menggunakannya.
Ayah mengajariku.
Gunship masuk!
Kak, ayolah!
Lo'ak, kamu dimana?
Belum selesai!
Mudah, mudah, kamu baik-baik saja?
-Ya. -Dimana saudaramu?
- Dengan cara itu. -Dimana dia? Di mana?
Keluar dari sini!
Lanjutkan!
Belum selesai!
Oh tidak.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Ya Tuhan.
Ayah?
Apa yang kau lakukan di sini, nak? Apa yang kamu pikirkan?
aku minta maaf.
aku minta maaf Pak.
Kami tidak di Kansas lagi.
Kami akan pergi ke Pandora.
Sekarang...
aku tahu kamu semua bertanya pada diri sendiri pertanyaan yang sama.
Mengapa begitu biru?
Untuk dosa-dosa kita di kehidupan lampau kita...
kita telah dibawa kembali...
dalam bentuk musuh kita.
Itu memberi kita ukuran mereka, kekuatan mereka, kecepatan mereka.
Dan dengan pelatihan kami...
itu campuran yang cukup kuat.
Apakah kita memiliki misi belum?
Memang kami lakukan.
Misi kami adalah memburu dan membunuh...
pemimpin pemberontakan Na'vi .
Yang mereka sebut Toruk Makto.
Jaka Sully.
Ya!
Serang Serang!
Mengerti!
Tuk!
Ayo!
aku pasti lebih cepat ketika aku biru.
Skxawng.
Tidak, serius.
Dan hewan lebih menghormati aku.
Mereka tidak menganggapku sebagai manusia.
Tunggu. kamu manusia?
Mereka datang!
Kiri, Laba-laba!
Pesta perang datang kembali!
Ayo ayo.
Ayo pergi, ayo.
-Mom! -Tuk...
-Mama. - Ketuk, Ketuk, Ketuk.
Jatuh.
kamu seharusnya menjadi pengadu.
kamu melihat bogey, dan kamu memanggil mereka masuk.
Dari jauh!
Apakah semua ini terdengar familier? Ke sini!
Yesus. Aku membiarkan kalian berdua jenius menerbangkan misi...
dan kamu tidak mematuhi perintah langsung.
Kiri, bisakah kamu membantu nenekmu yang terluka? Silakan?
Adikku terluka.
Tidak apa-apa.
-Tuk, ikut dia. Pergi. -Ayah.
Pak. aku bertanggung jawab penuh.
Ya, benar.
Itu benar.
Karena kau adalah kakak laki-laki. kamu harus bertindak seperti itu.
MaJake.
Putramu benar-benar berdarah.
Ibu, tidak apa-apa. aku...
Pergi saja dan perbaiki. Ayo, diberhentikan.
kamu mengerti bahwa kamu hampir membuat saudara kamu terbunuh.
Ya pak.
kamu dihukum. Tidak terbang selama sebulan.
Sekarang, lihat ke ikran. Semuanya.
Ya pak.
Dan singkirkan omong kosong itu dari wajahmu.
Aw, ingin ciuman di boo-boo?
-Berikan dia ini. -Oke.
aku akan menggunakan kulit kayu yalna .
Ini, minum.
Oh, kamu mau?
Dan siapa Tsahik ?
kamu, Agung... Bergerak!
kamu, Nenek. Tapi kulit kayu yalna lebih baik.
Itu kurang menyengat.
Pejuang Perkasa.
Apa?
Neteyam dan Lo'ak mencoba hidup sesuai dengan kamu.
Ini sangat sulit bagi mereka.
Aku tahu.
kamu sangat keras pada mereka.
aku ayah mereka. Ini pekerjaan aku.
Ini bukan pasukan.
Itu adalah sebuah keluarga.
aku pikir kami akan kehilangan mereka.
Hei bro. Bagaimana kabarmu?
Hei, laba-laba.
Pantatmu adalah milikku.
Aku disini.
Avatar saja...
pergi berkeliling!
Maaf.
Ya. Garis-garis biru itu tidak membuatmu lebih besar, kawan.
Yeah, well, aku masih bisa menendang pantatmu.
Neraka sehari.
Jangka panjang.
Benar-benar histeris, guys.
kamu tahu apa yang benar-benar menyebalkan?
Apakah kamu dapat menghirup udara Bumi selama berjam-jam...
dan aku hanya bisa menghirup udaramu selama, kira-kira, 10 detik.
Ya, Anak Monyet, itu benar-benar menyebalkan.
Untukmu.
-Hai, Maks. -Hei, anak-anak.
Hai. Apa kabar, Maks?
Ada apa, Norma?
Hai Bu.
Mungkin aku hanya kehilangan itu di sini ...
tapi aku melihat bukti nyata ...
respon sistemik pada tingkat global.
aku tidak bisa...
aku tidak akan menggunakan istilah "intelijen". Dia...
mungkin "kesadaran" adalah kata yang lebih tepat.
Ini seperti seluruh biosfer Pandora...
sadar...
dan mampu respon kognitif ini.
Oh, sial, aku tidak bisa mengatakan itu.
Mereka akan menyalibkan aku.
Maksudku, aku harus mengatakan...
Jadi menurut kamu siapa yang memukulnya?
Cukup yakin itu Norma.
Sama sekali.
kamu tidak pantas untuk hidup.
Tidak tidak tidak. Pikirkan tentang hal itu, bukan?
Maksudku, dia hewan peliharaan guru.
Dia keluar di lab bersamanya sepanjang waktu.
aku akan bunuh diri.
aku akan minum asam.
Kakak benar. Dia, seperti, di setiap tembakan.
Bro, lihat, lihat, dia memberikan penampilannya.
Hai.
Lihat, aku berpikir...
dua avatar mereka sendirian di hutan...
Bruto!
Teman-teman.
Maksudku, terkadang tidak terlalu bagus untuk mengetahui siapa ayahmu.
Apa pun.
Bahkan tidak ingat dia.
Tidak, laba-laba.
-Bung. -Laba-laba...
kamu bukan dia.
Pergi pergi pergi! Langsung di dalam terminal.
Jangan berhenti.
Masker mati.
Pak...
ini Jenderal.
Jenderal Ardmore.
Senang bertemu denganmu, Kolonel.
aku telah mendengar hal-hal baik...
tapi banyak yang berubah sejak tur terakhirmu di sini.
Berjalanlah bersamaku.
Pusat operasi baru ada di sini.
Itu baru saja online.
Swarm Assembler ini, mereka bisa membangun gedung dalam enam hari.
Kami telah melakukan lebih banyak di sini dalam setahun dibandingkan 30 tahun sebelumnya.
Kami di sini bukan untuk menjalankan ranjau, Kolonel.
Sebagai Panglima Dunia...
aku telah didakwa dengan misi yang lebih besar.
Bumi sedang sekarat.
Tugas kita di sini adalah menjinakkan perbatasan ini.
Tidak kurang dari membuat Pandora...
rumah baru bagi umat manusia.
Tapi sebelum kita bisa melakukan itu...
kita perlu menenangkan musuh.
Penggerebekan Sully menjadi lebih berani dan lebih sering.
Serangannya terencana dengan baik.
Dia memiliki koordinasi yang erat antara aset darat dan udaranya.
Pasukannya menyerang tempat-tempat terpencil kita. Tambang, pipa...
memotong rantai pasokan kami.
Dan mereka menabrak maglev dua hari lalu.
Setiap intel di Sully...
basis operasi?
Ya. Beri aku pegunungan.
Ini adalah sistem gua di Pegunungan Haleluya di suatu tempat.
Tapi setiap kali kami mengirim pasukan kami ke sana, kami kalah.
Perangkat keras kami benar-benar mengaduk-aduk sarang lebah.
Kita hanya punya 10 menit di wilayah udara musuh...
mereka ada di sekitar kita.
Kolonel...
kami yakin Tim Biru kamu akan dianggap sebagai penduduk asli...
dan tidak akan memicu...
respon imun.
Dan bagaimana kita menguji hipotesis itu, Jenderal?
Cara yang sulit.
Luar biasa.
Kita memasuki wilayah udara yang bermusuhan.
Dimengerti.
-Kawan! -Pergilah, Bocah Monyet!
Teman-teman, tunggu!
Tuk! Pertahankan!
Baiklah baiklah.
Bro, kenapa kau membawanya sih?
Dia seperti bayi yang menangis.
Dia semua, "aku memberi tahu.
"Kamu tidak seharusnya pergi ke medan perang.
"Aku akan memberi tahu Mom jika kamu tidak mengizinkanku datang."
Jangan pilih dia.
Ayo.
Aduh, sakit!
Apakah ada mayat di atas sana?
Kak, coba lihat. Ayo.
Tidak apa-apa.
Kulit.
Kulit...
Kiri, hei.
Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku melakukan hal itu lagi, bukan?
Ya, kamu dulu.
Kulit!
-Kiri! -Kiri, kita harus kembali.
Baiklah, ayolah.
Apa itu?
Kita seharusnya selalu pulang saat gerhana.
Itu terlalu besar untuk manusia.
-Avatar? -Mungkin...
tapi mereka pasti bukan milik kita.
Apa yang sedang kamu lakukan?
aku melacak.
Perhatikan enam kamu.
Jernih.
Perimeter ke atas.
Berengsek.
Kita tidak pernah seharusnya datang ke sini.
Ayah akan menghukummu.
Bisakah kamu berhenti?
Untuk kehidupan.
Bro, kita harus memeriksa ini.
Ayo pergi.
Kawan...
disitulah ayahmu dan ayahku...
berjuang.
Itu setelan asli ayahmu.
Astaga.
Lyle, lihat apakah kamu bisa...
tarik beberapa data dari kamera dasbor itu.
Benda itu lebih mematikan dari kotoran, Kolonel.
Kami juga.
Baiklah.
Aku harus menelepon ini.
Tidak, bro, kita akan mendapat masalah.
Ayo pergi.
Anjing Iblis, Anjing Iblis, ini Mata Elang, ganti.
Mata Elang. Kirim lalu lintas kamu.
Aku memperhatikan beberapa pria.
Mereka terlihat seperti avatar...
tapi mereka memakai kamuflase penuh dan membawa AR.
Ada enam dari mereka. Lebih.
Apa posmu? Lebih.
Kami berada di gubuk tua.
Siapa "kita"?
Aku, Laba-laba, Kiri...
dan Tuk.
Nak, dengarkan aku dengan sangat hati-hati.
kamu mundur sekarang.
Jangan bersuara.
Keluar dari sana.
Bergerak! kamu menyalin?
Ya, Pak, pindah.
Lihat, aku katakan!
Pergi pergi.
Ayah...
aku tahu cara cepat!
kamu akan mendapat banyak masalah.
Kiri, stop.
Teman-teman, ayolah.
Ini hampir gerhana, ayolah.
Letakkan! Turun!
Letakkan atau aku akan menembakmu!
Dengan aku.
Jatuhkan!
Sekarang!
Jangan bergerak! Angkat tanganmu!
Laba-laba.
Tangkap mereka! Tangkap mereka!
Kesini! Ayo!
Turun!
Berhenti berkelahi.
Jangan bergerak!
Periksa mereka untuk senjata!
Kulit!
Diam.
Jangan bergerak.
Apa yang kita miliki di sini?
Hei, Kolonel...
coba lihat.
Empat jari.
Kami mendapat keturunan setengah.
Kotoran...
Tunjukkan jarimu.
Kau miliknya, bukan?
Kau miliknya, baiklah.
Dimana dia?
TIDAK!
Benar-benar?
kamu ingin bermain dengan cara ini?
Diam!
Kulit!
TIDAK! Berhenti!
Hai! Hei, jangan sentuh dia!
Hai!
Jangan sakiti dia, tolong.
Jangan bergerak.
Siapa namamu, nak?
laba-laba...
Socorro.
Mil?
Tidak ada yang memanggilku seperti itu.
Yah, aku akan terkutuk...
Yah, kupikir mereka mengirimmu kembali ke Bumi.
Mereka tidak bisa menempatkan bayi di cryo, tolol.
Apa yang kita lakukan, bos?
Besi Langit, Biru, Aktual.
Blue One, Iron Sky, kirimkan lalu lintas kamu.
Kami menunggu untuk ekstrak, ganti.
Bawa kami masuk.
Capung pergi...
kita pergi untuk ekstrak.
Diberitahu...
kami membawa tahanan bernilai tinggi.
Mari kita pergi!
Diam.
Duduklah dengan tenang, Yang Biru...
kami masuk ke pos kamu.
Itu bingo dalam sepuluh.
Kami tepat waktu.
-Duduk! -Ayo, di tanah!
-Kaki! -Turun ke tanah!
Lyle...
dapatkan aku beberapa audio tentang ini.
Tutup mulutmu.
Jangan melihat ke atas!
Itu wanita Sully.
Dia binatang.
Hentikan, Quaritch.
Menodai.
-Semua sudah berakhir. -Dasar bajingan.
Tidak ada yang berakhir saat aku bernafas.
aku agak berharap kamu akan mengatakan itu.
Tidak, tidak, kamu tetap bersama ikran.
Tapi, Ayah...
Aku seorang pejuang sepertimu.
Aku seharusnya bertarung.
Belum selesai.
Aku tidak akan mengatakannya lagi.
Ya pak.
Ya, tidak ada apa-apa setelah itu.
kamu ingin kami memulihkan sisa-sisa ini?
Biru Satu, bersiap siap.
Kami keluar tiga menit.
Perhatian, tiga menit.
Perhatikan enam kami.
Diam!
Hubungi belakang!
Lihat!
Kotoran.
kamu sedikit kotoran.
Lihat!
-Tuk, ayolah. Pergi pergi pergi! -Kembali kesini!
Berlari!
Tangkap mereka!
Ayo!
Menutupi!
Bahwa kamu, Ny. Sully?
aku mengenali kartu panggil kamu.
Mengapa kamu tidak keluar, Ny. Sully?
Kau dan aku, kita punya beberapa...
urusan yang belum selesai.
Setan!
Aku akan membunuhmu sebanyak yang aku harus!
Kurasa kau dan Kopral cukup...
sibuk, bukan?
Menjatuhkan diri kamu seluruh sampah ...
keturunan campuran.
Na'vi!
Pergi pergi pergi!
kamu baik-baik saja? kamu baik-baik saja, anak laki-laki?
Ya.
Oke. Dengan aku. Siap? Siap?
Ya pak!
Bergerak!
Ayo!
Pergi pergi pergi!
Mengapit keluar. Kejar mereka!
Laba-laba?
Laba-laba!
Kulit!
Laba-laba.
Datang! Ayo.
Laba-laba. Dia di bawah sana.
TIDAK.
Bu, kami di bingo.
Sepuluh menit di wilayah udara musuh.
Yang biru. Kembali ke titik temu sekarang.
Yang biru...
kembali.
Kembali!
Jatuh kembali, jatuh kembali!
Pindah! Bergerak!
Bergerak, bergerak, bergerak!
-Kiri! -Laba-laba!
Bagaimana bagaimana.
TIDAK.
Datang!
Pergi pergi pergi. Ayo. Ayo pergi.
Hai. Hei, tidak apa-apa. kamu terluka?
-Apakah kamu terluka? -Tidak, aku baik-baik saja.
-Tuk, kamu terluka? -Ayah!
Oke, kita jelas.
Kami jelas. Semuanya baik-baik saja?
-Mom! -Tuk.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa. Kami baik-baik saja.
Oh, terima kasih, Ibu Hebat. Terima kasih.
Terima kasih.
Dimana laba-laba?
Mereka membawanya.
Oke. Tidak apa-apa, akung.
Baiklah? Dia anak yang tangguh.
Baiklah.
Dia akan baik-baik saja.
Kita semua akan baik-baik saja.
Ya Tuhan!
Ayo!
Biarkan aku keluar dari sini!
Dia benar-benar liar.
Berpikir dia salah satu dari mereka.
Hal ini. Quarit ini.
Apapun dia...
-Apa yang sedang terjadi? -Dia bisa berjalan di sini.
Dia bisa berjalan tepat di bawah hidung Eywa.
-Ini adalah keluarga kami. Ini adalah rumah kami. -Ini tentang keluarga kita.
Ini tentang anak-anak kecil kita.
aku tidak bisa. kamu tidak dapat menanyakan ini.
aku tidak bisa meninggalkan orang-orang aku.
aku tidak akan.
Dia memburu kita.
Dia mengincar keluarga kita.
kamu tidak bisa menanyakan ini!
Anak-anak. Semua yang pernah mereka ketahui. Hutan.
Ini rumah kita!
Dia memiliki anak-anak kita.
Dia memiliki mereka di bawah pisaunya!
Ayahku memberiku...
busur ini saat dia terbaring sekarat.
Dan dia bilang lindungi Rakyat.
kamu adalah Toruk Makto!
Ini akan melindungi Rakyat!
Quaritch memiliki Spider.
Dan anak itu tahu segalanya.
Dia tahu seluruh operasi kita...
dan dia bisa memimpin mereka tepat di sini.
Jika Rakyat melindungi kita, mereka akan mati.
Apakah kamu mengerti?
Dengar, aku tidak punya apa-apa.
Aku tidak punya rencana...
Tapi aku bisa melindungi keluarga ini.
Itu bisa aku lakukan.
aku tahu satu hal.
Kemanapun kita pergi...
keluarga ini adalah benteng kita.
Di manakah lokasi Jake Sully?
Aku tidak tahu!
Kami tahu bahwa kamu tahu.
Hanya membentuk gambar...
di dalam pikiranmu.
Apakah itu salah satu gunung terapung?
Biarkan aku keluar dari sini!
Dia melawan kita. Beri kami waktu sebentar.
Aku tidak tahu!
Bentuk saja sebuah pemikiran, dan kita akan melihatnya.
Dengar, aku tidak suka ini lebih dari kamu.
Klan mana yang akan menyembunyikannya?
Aku tidak tahu!
Kau harus membunuhku!
Menonton ini.
kamu memuncak di seluruh prefrontal.
Itu tidak akan berhenti...
sampai kamu memberi kami sesuatu.
Dimana dia?
Aku tidak tahu, kau buttholes! Oke?
Aku tidak tahu!
Jenderal, izinkan aku mencoba sudut pkamung pribadi.
Dia bukan anakmu.
Tenang, harimau.
Mudah.
Kami baik?
Nak, kamu punya hati.
Pukes sains itu sangat bergantung padamu.
Tapi kamu tidak memberi mereka apa-apa.
aku menghargai itu.
aku pikir kamu mungkin menginginkan ini.
Itu Kolonel Miles Quaritch.
Almarhum.
Terbunuh dalam aksi.
Aku bukan pria itu.
Tapi aku punya ingatannya...
cukup tau itu...
yah, dia tidak selalu menjadi ayah yang terbaik.
Tapi itu bukan permintaan maaf.
Aku bukan ayahmu. Secara teknis...
kau dan aku, kita bukan apa-apa satu sama lain.
Tetapi...
aku bisa bantu kamu.
Aku bisa mengeluarkanmu dari sini.
Aku tidak akan memintamu untuk mengkhianati Jake Sully.
Aku tahu kau tidak akan pernah melakukan itu. kamu setia...
dan aku mengagumi kesetiaan.
Naik saja.
Kalau tidak, aku harus mengembalikanmu ke jas lab.
Ini seperti batu di hatiku.
Tarsem bijaksana untuk tahun-tahunnya.
Dia akan menjadi Olo'eyktan yang kuat.
Pemimpin harus mati.
Sehingga pemimpin bisa lahir.
Toruk Makto akan menghilang.
Rakyat akan selamat.
Seorang ayah melindungi.
Itu yang memberinya arti.
Satu kehidupan berakhir.
Yang lain dimulai.
Tuk.
Klan laut adalah dunia tersendiri.
Ribuan pulau.
Wilayah tak dikenal tempat kami bisa menghilang begitu saja tanpa jejak.
Apakah kita sudah sampai?
Hai...
tinggalkan.
Pada aku.
Tuk.
Bersikap baik.
Hai.
Mudah. Santai saja.
Lihat. Apa itu?
Apakah itu seharusnya ekor?
Itu terlalu kecil.
Bagaimana mereka seharusnya berenang?
Tidak. Rotxo, Aonung.
Hai.
Tonowari adalah ketua Metkayina...
Orang Karang.
Sampai jumpa, Tonowari.
Jakesully.
aku mengenalnya sebagai pemimpin yang tangguh.
Tapi bukan Tonowari yang aku khawatirkan.
Aku melihatmu, Ronald.
Tsahik dari Metkayina.
Mengapa kamu datang kepada kami, Jakesully?
Kami mencari uturu.
Ya, perlindungan untuk keluarga aku.
Kami adalah Manusia Karang.
kamu adalah Orang Hutan.
Keterampilan kamu tidak akan berarti apa-apa di sini.
Baiklah, kami akan mempelajari caramu. Apakah aku benar?
Ya.
Lengan mereka kurus.
Mama.
Ekor mereka...
lemah.
kamu akan lambat di dalam air.
Anak-anak ini...
-bahkan tidak benar Na'vi. -Ayah.
Ya, benar!
Mereka memiliki darah iblis!
Lihat. Lihat.
Lihat, aku lahir dari Orang Langit, dan sekarang aku adalah Na'vi.
Baiklah? kamu bisa beradaptasi.
Kami akan beradaptasi.
Oke?
Suami aku adalah Toruk Makto.
Dia memimpin klan untuk...
kemenangan melawan Orang Langit.
Ini yang kamu sebut kemenangan?
Bersembunyi di antara orang asing?
Sepertinya Eywa telah memunggungimu...
Yang terpilih.
aku minta maaf untuk pasangan aku. Dia...
Jangan minta maaf untuk aku.
... terbang jauh, dan dia kelelahan.
Jaka.
Toruk Makto adalah pemimpin perang yang hebat.
Semua orang Na'vi tahu ceritanya.
Tapi kami Metkayina...
-Ayah. -... tidak berperang.
Kami tidak bisa membiarkan kamu membawa perang kamu ke sini.
Aku sudah selesai dengan perang.
Oke?
aku hanya ingin menjaga keamanan keluarga aku.
Uturu telah diminta.
Apakah kita harus pergi?
Kami akan baik-baik saja.
Toruk Makto dan keluarganya akan tinggal bersama kami.
Perlakukan mereka sebagai saudara dan saudari kita.
Sekarang, mereka tidak mengenal laut.
Jadi mereka akan seperti bayi...
mengambil mereka...
napas pertama.
Ajari mereka cara-cara kita, agar mereka tidak malu menjadi...
tidak berguna.
Oke, apa yang kita katakan?
Terima kasih.
Putraku, Aonung, putri kami, Tsireya, akan menunjukkan kepada anak-anakmu apa yang harus dilakukan.
-Ayah, kenapa... -Sudah diputuskan.
Datang. aku akan menunjukkan desa kami.
Cara ini.
Tuk, ayo pergi.
Hanya di sini.
Ini adalah untuk kamu.
Rumah baru kamu.
Ya, ini akan berhasil.
Ini bagus.
Ini bagus, kan?
Oke, Sullys, masuklah.
Ingat?
Pertemuan keluarga.
Ayo. Berlutut. Ayo pergi.
Kulit.
Apa?
Oke.
Aku membutuhkan kalian anak-anak
pada perilaku terbaik kamu.
aku sungguh-sungguh.
Belajar cepat. Tarik berat badan kamu.
Jangan membuat masalah. kamu mengerti?
Ya pak.
aku ingin pulang ke rumah.
Oh, Tuk.
Tuk, ini rumah kita sekarang.
Sekarang kita akan melewati ini.
Kita akan melewati ini
jika kita saling mendukung. Baiklah?
Apa yang ayahmu selalu katakan?
Sully tetap bersatu.
Itu benar. Sully tetap bersatu.
Sekarang kali ini dengan perasaan.
Ya.
Sully tetap bersatu.
Ayo.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu terlalu cepat!
Tunggu kami.
Bernapaslah.
Bernapas.
kamu bukan penyelam yang baik.
Mungkin pkamui berayun melalui pepohonan, tapi...
Ayo, kawan.
Kami tidak berbicara pembicaraan jari ini, guys.
Kami tidak tahu apa yang kamu katakan.
aku akan mengajarkan kamu.
-Di mana Kiri? - Kulit?
-Siapa? - Kulit.
Di manakah Kiri?
Apakah kamu melihat Dia?
Naik kapal...
cari tempat duduk, dan menjauhlah.
Ayo pergi!
Cincang.
Manis.
Wah, tunggu sebentar, jagoan!
kamu mendengarkan.
Ada pelacak yang terpasang di topeng itu.
Kami menyentuh tanah, dan kamu lepas lkamus ...
Aku akan mengembalikanmu dalam dua menit...
dan aku akan memberimu cambuk sekolah tua.
Dipahami?
Ya pak.
Kami bangun?
Tim siap.
Baiklah, dengarkan.
Jake Sully pergi ke tanah.
Tidak masalah.
Dimanapun dia berada, kita akan menemukannya...
dan istrinya yang gila juga.
Untuk melakukannya...
siapa yang akan Na'vi .
Kemiringan penuh, sepanjang jalan.
Itu artinya kita...
makan Na'vi. Kami mengendarai Na'vi.
Pikirkan Na'vi.
Baiklah, orang pintar.
kamu baru saja berubah dari menjadi maskot monyet kami...
kepada penerjemah resmi.
Ini adalah ilu.
Jika kamu ingin tinggal di sini ...
kamu harus naik.
Buat ikatan dengan lembut.
Rasakan napasnya.
Rasakan kekuatannya.
Pegang disini.
Tunggu.
Kamu baik-baik saja...
Anak Hutan?
Ini adalah tunggangan prajurit.
Tidak mudah dikuasai.
Mungkin kamu harus...
mulai dengan ilu.
Nah. Yang ini.
Sekarang ingat...
saat kamu menyelam kembali, posisi bagus.
Sangat penting.
aku mengerti.
Itu saja, oke.
Stabil.
Ah, sial.
Aku sudah mencintainya.
Bernafas di.
Dan buang napas.
Bayangkan nyala api berkedip-kedip.
kamu harus memperlambat detak jantung kamu.
Bernafas di.
Bernapaslah dari bawah sini.
Buang napas perlahan.
Lo'ak, detak jantungmu cepat.
-Maaf. -Cobalah untuk fokus.
-Oke. -Bernafas di.
Dan buang napas.
Biarkan pikiran kamu jernih.
kamu sedang belajar bernapas.
Ayo! Tetap semangat, pecundang!
aku mengerti.
Apa?
Anak-anak Na'vi yang lebih muda dariku melakukan ini dengan tangan kosong.
Jake Sully melakukannya dengan cara yang sulit?
Bagaimana menurutmu?
Apa yang kita lakukan, Kolonel?
Ini akan bagus.
Baiklah, naik.
Ini kau dan aku, cupcake.
Apakah aku menyebutkan kamu harus menutup mulut terlebih dahulu?
Terima kasih banyak, Nak!
Naik, naik!
kamu melihat mereka?
Baiklah ayo. Kami Oscar Mike.
Ayo.
Ayo pergi. Kami keluar dari sini.
Ya!
Itu benar!
Ya, Kolonel! Mendapatkan beberapa!
Ya, Kolonel!
Siapa selanjutnya?
Jalan air tidak memiliki awal dan akhir.
Laut di sekitarmu...
dan di dalam kamu.
Laut adalah rumahmu...
sebelum kelahiranmu...
dan setelah kematianmu.
Jantung kita berdetak di dalam rahim dunia.
Nafas kita terbakar dalam bayang-bayang kedalaman.
Laut memberikan...
dan laut mengambil.
Air menghubungkan semua hal.
Hidup sampai mati.
Kegelapan...
untuk menerangi.
aku mendapatkannya!
Kamu berhasil!
Apa yang dia lakukan?
Aku tidak tahu.
Dia hanya melihat pasir.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu semacam ... aneh?
Dia bertanya apakah kamu orang aneh.
TIDAK.
Apa kamu yakin?
Maksudku, kamu bahkan bukan Na'vi asli.
Lihatlah tangan ini.
Maksudku, lihat mereka...
Hai!
Mundur, fishlips!
Oh, orang aneh berjari empat lainnya.
Lihatlah ekor bayi kecilnya!
Jangan sentuh aku!
Ekor bayi!
Tinggalkan kami sendiri!
Dia tidak normal.
Lihat ekornya.
Ah, ekor bayi!
Ini sangat lucu!
kamu mendengar apa yang dia katakan.
Tinggalkan mereka sendiri.
Ah, kakak datang ...
Mundur.
Sekarang.
Pilihan cerdas.
Dan mulai sekarang...
Aku ingin kau menghormati adikku.
Ayo pergi.
Buh-bye!
Lihat mereka.
Mereka semua aneh.
Seluruh keluarga.
Lo'ak.
Aku dapat ini, kawan.
Aku tahu tangan ini lucu.
Dengar, aku aneh. Alien.
Tapi itu bisa melakukan sesuatu yang sangat keren.
Jam tangan.
Pertama, aku kencangkan dengan sangat ketat seperti ini.
Oke? Kemudian...
Ini disebut pukulan, jalang!
Jangan pernah sentuh adikku lagi.
Ya! Aonung! Perlihatkan padanya!
Kemarilah!
Hai! Hai!
Hentikan ini!
Hentikan!
Sangat bodoh!
Aduh, ekorku!
Telingaku! Berangkat!
Dia punya telingaku!
Apa satu hal yang aku tanyakan?
Satu hal!
-Jauhi masalah. -Jauhi masalah.
-Benar. -Ini kesalahanku.
aku kira tidak demikian.
kamu harus berhenti mengambil panas untuk orang bodoh ini.
Lihat, Ayah. Aonung mengganggu Kiri.
Dia memanggilnya orang aneh.
Minta maaf pada Aonung.
Apa?
Dia adalah putra kepala suku. Apakah kamu mengerti?
aku tidak peduli bagaimana kamu melakukannya. Pergi saja berdamai.
Pergi saja.
Hai.
Jadi seperti apa tampang orang lain?
Lebih buruk.
Itu bagus.
Jauh lebih buruk.
Keluar dari sini.
Apa yang salah?
Tidak ada apa-apa. aku baik-baik saja.
Mengapa aku tidak baik-baik saja?
Mengapa aku tidak bisa seperti orang lain?
Oh, Kiri.
Ah, apa yang dilakukan bocah pohon di sini?
Maaf aku memukulmu.
Berkali-kali.
Kita harus berteman.
Ayo berburu bersama kami.
Di luar karang.
Di situlah para pria berburu.
Mustahil. aku tidak diizinkan.
Aku pasti bertanya pada saudara yang salah.
Ayo lakukan.
Ayo! Ayo!
Ya!
Tetap semangat, Anak Hutan!
Hei, kamu hidup!
Itu gila, cuz!
Cara ini.
Aku tahu tempat yang bagus.
Hai teman-teman!
Hai!
Oh!
Ayolah, ini tidak lucu!
Hei, Aonung!
Astaga.
kamu seorang tulkun.
kamu menyelamatkan hidup aku.
Terima kasih.
Sobat, aku tidak tahu apa yang baru saja kamu katakan.
Mereka menyakitimu, bukan?
aku akan mencoba untuk menariknya keluar.
Percaya saja padaku, oke?
Teman-teman?
Itu benar, kami berteman. Teman-teman.
Kawan!
Jadi, ada apa, akung?
kamu merindukan laba-laba?
-Ya. -Ya?
Tapi bukan itu.
Oke...
Jadi apa itu?
Aku merasakannya, Ayah.
kamu merasa siapa?
Eywa.
Aku mendengar napasnya.
Aku mendengar detak jantungnya.
Dia sangat dekat.
Dia ada di sana...
seperti kata yang akan diucapkan.
Aku tahu kau pikir aku gila.
Kau tidak gila, akung.
Lantas seperti apa detak jantung Eywa?
Kuat.
Katakan padanya apa yang kamu katakan padaku!
kamu suka melihat bintang-bintang?
Kau tahu, ayahku berasal dari bintang.
Yang itu.
Disana.
Lihat!
Oh man. aku dalam masalah.
Pergi.
Aku akan menemuimu lagi.
-Anak laki-laki itu telah kembali! -Ini adalah anak laki-laki Sully.
-Mereka menemukan anak itu. -Mereka menemukannya.
Hei, hei.
Mari kita lihat dirimu. Oke.
Dia baik-baik saja. Dia baik-baik saja...
Ya.
Hanya beberapa goresan.
aku berdoa untuk kekuatan bahwa aku tidak akan ...
cabut bola mata dari putra bungsu aku!
TIDAK.
Anak aku tahu lebih baik daripada membawanya keluar karang.
Yang disalahkan adalah miliknya.
Oke, ayo pergi.
TIDAK.
Ini bukan salah Aonung.
Ini adalah ide aku.
Aonung mencoba membujukku untuk tidak melakukannya.
Benar-benar.
Ayo.
aku minta maaf.
aku mengerti.
Apakah ini benar?
Aonung. Apa yang kamu pikirkan?
Ayah, kau menyuruhku berteman dengan anak-anak ini.
-Itu saja yang aku coba... -aku tidak ingin mendengarnya.
Ayah...
kamu membuat malu keluarga ini.
Bisakah aku pergi sekarang?
Ada masalah lagi, aku menyentak simpul di ekormu.
kamu membaca aku?
Ya pak. Lima Charlie.
Di mana kamu?
Ya.
Apa yang terjadi dengan "mengawasi saudaramu"?
Maaf pak.
Mengapa kamu berbicara untuk aku?
Karena aku tahu rasanya...
menjadi satu kekecewaan besar.
aku berharap aku pernah ke sana.
Laut memberkati kamu dengan hadiah, saudara.
Sang tulkun belum kembali.
Lagi pula, tidak ada tulkun yang sendirian.
Nah, yang ini dulu.
Dia memiliki sirip yang hilang.
Seperti tunggul.
Di sisi kiri.
Tulkun yang malang .
Untuk menginstal Payakan.
Siapa Payakan?
Seekor banteng muda yang nakal.
Dia orang buangan. Sendiri.
Dan dia memiliki sirip yang hilang.
Mereka bilang dia pembunuh.
-Tidak tidak. -Dia membunuh Na'vi...
dan tulkun lainnya.
Tidak disini...
tapi jauh ke selatan.
Tidak, dia bukan pembunuh.
kamu beruntung masih hidup.
Aku memberitahu kalian.
Dia menyelamatkan hidup aku.
Dia adalah temanku.
akungku kawan!
Pejuang Perkasa...
yang menghadapi tulkun pembunuh ...
dan hidup untuk menceritakannya, ya?
Kalian tidak mendengarkan.
-Lo'ak, aku mendengarkan. -Lo'ak, kembali.
kamu skxawng.
Payakan!
Senang berjumpa denganmu.
Kenapa kamu dikucilkan?
Apa yang telah terjadi?
aku percaya kamu.
Kamu dapat mempercayaiku.
Bang, itu menjijikkan!
Kita di sini.
Ini adalah Teluk Leluhur.
Tempat kami yang paling suci.
Eclipse adalah waktu terbaik untuk berada di sini.
Ini dia.
Ini adalah Pohon Roh.
Putriku yang cantik.
Hai Bu.
Aku sangat senang melihatmu.
Tapi kamu terlihat bermasalah.
Gadis manisku.
Ini akan baik-baik saja.
Ada apa, akung?
Mengapa aku berbeda?
Apa yang Ibu Hebat inginkan dariku?
Siapa ayahku?
Oh akungku.
TIDAK!
Ayo.
Apa yang salah? Apa itu?
Itu adalah kejang.
Apakah dia bernapas?
Bawa dia ke desa!
Buru-buru!
Ayo pergi! Ayo bergerak!
Tuk, ayo.
-Hai! -Senang berjumpa denganmu.
Ayo ambil perlengkapannya. Neteyam!
Neteyam, tahan mereka!
Bagaimana dengannya?
Dia masih tidak sadar.
Tidak ada pendarahan.
Tidak ada patah tulang.
Tidak ada efek hipoksia.
Otak terlihat bagus.
Tapi kami masih memiliki aktivitas interiktal ini di sini, di prafrontal.
-Oke. - Dia pasti mengalami kejang.
-aku pikir kita bisa mengesampingkan racun. -Jadi apa itu?
aku melihat bahwa aku tidak dibutuhkan di sini.
kamu Tsahik!
Hapus hal-hal ini.
Keluar!
kamu tidak melakukan apa-apa!
Ayo ayo. Mari kita istirahat.
Oke, tunggu. Aku harus melepas infusnya.
Tuktirey.
Dia berkata bahwa dia bisa merasakan Eywa. Dia bisa mendengar detak jantungnya.
-Itu dia. -Apa?
Itu adalah epilepsi lobus frontal klasik.
-Epilepsi? -Ya.
kamu melihat penglihatan. kamu mendapatkan...
keadaan ekstasi religius seperti yang dia gambarkan.
Memasukkan ke Pohon Roh adalah semacam pemicu.
kamu pasti tidak bisa membiarkan dia melakukan itu lagi.
Apa? Pernah?
Jaka.
Jika dia menangkap air lagi...
itu bisa membunuhnya.
kamu sudah bangun!
Kiri, anakku yang manis.
Oh, gadis kecilku yang manis.
Oke, yang ini.
"aku melihat kamu."
Itulah yang baru saja aku katakan, bukan?
Bukan "Kacang. Kacang."
Baiklah. Seperti mengeluarkan hidungmu atau sesuatu.
Bos...
patroli jarak jauh menangkap serangan radar.
Sebuah kapal perang nakal.
Di mana?
laut timur. Empat ratus klik ke utara.
Tunggu sebentar.
Sinyal terputus-putus, dan mereka kehilangannya di perairan terbuka tapi...
jika kamu memproyeksikan trek ...
itu hits kelompok pulau ini.
Itu ratusan pulau.
Itu kotak pencarian besar dengan banyak desa.
Ini orang kita.
kamu memberi aku kapal dan pesawat, aku akan membawa kamu kembali kulit kepalanya.
Bogie masuk.
Juragan.
-Semua berhenti. -Semua berhenti.
Semua berhenti. Iya.
Hai.
kamu Scoresby?
Apakah kamu bajingan yang menyita kapal aku?
Itu aku.
Targetnya hampir seluruh kelompok pulau ini.
Belum pernah ke sana.
kamu tahu perairan itu, dok. Pribumi macam apa yang kita punya?
Metkayina, kebanyakan. Beberapa Ta'unui. Mungkin lima puluh desa.
Dan kamu siapa?
aku Ian Garvin.
Ahli biologi kelautan.
Lima puluh desa.
Seratus desa. aku tidak peduli. Kami akan mencari mereka semua.
aku berburu tulkun.
Untuk itulah aku dicurangi. Itu semua orang aku lakukan.
Aku punya kuota untuk dipenuhi.
Aku akan baik sekali.
Maka aku tidak akan melakukannya.
Nah, jika kamu tidak bisa keluar dari itu ...
masuk ke dalamnya!
-Semua kru ke stasiun! -Hei, jangan sentuh.
Helm, angkat dia.
Kecepatan terbang.
Kecepatan terbang, ya.
Apa itu tadi?
Apa yang sedang terjadi?
Sang tulkun telah kembali!
Semua orang, Saudara dan Saudari kita telah kembali.
Dalam siklus migrasi tanpa akhir mereka...
sang tulkun telah pulang.
Kir, ayolah. Ayo!
Tuk, tinggalkan aku sendiri.
-Ayo! -Apa?
Apa yang kamu inginkan?
Lihat.
Ayo.
Ayo temui mereka.
Lihat...
itu adalah Kakak Rohku.
Itu adalah waktu untuk cerita.
Dari musim mereka terpisah.
Dari kematian...
dan kelahiran.
Dari teman lama...
dan cinta baru.
Anak-anak.
Tenang...
rakyatku.
Kami sedang mencari senjata...
komunikasi. Segala jenis teknologi.
Turun.
Kamu juga.
kamu melihat ini?
Tetap diam dan tutup mulut!
Sekarang apa yang dia katakan?
Mereka tidak pernah melihatnya.
Ini adalah Orang Laut.
Orang Hutan tidak datang ke sini.
Aku tidak percaya itu.
Mereka tidak tahu apa-apa.
Tembak binatang itu.
Apa sih yang kamu lakukan?
Telingamu bekerja sekarang?
kamu lihat apa yang bisa dilakukan ini, ya?
Jaka Sully.
Toruk Makto!
Turunkan dia!
Turun!
Berhenti!
kamu membuatnya sangat jelas baginya.
Dia tidak menyerah Sully ...
kami membunuh Tsahik.
Tidak, aku tidak melakukan itu.
Apakah itu benar?
Aku tidak akan menjadi bagian dari ini!
Turun!
Orang-orang ini tidak tahu apa-apa!
Mereka tidak tahu apa-apa!
Jangan bergerak!
Kami benar-benar akan menyia-nyiakannya?
Silakan.
Tolong jangan lakukan ini.
Ini salah.
Apa yang kamu lakukan di sini salah.
Silakan.
Bakar hooches.
Hei, nyalakan mereka.
Nyalakan itu. Semuanya!
Penyembur api naik!
aku minta maaf.
Kami keluar dari sini.
Jangan sentuh aku!
aku minta maaf.
Ayo pergi.
Memasang pelana.
Baiklah. Ayo pergi.
Apa yang salah?
Orang Langit.
Mereka mencarimu, Jakesully.
Selatan.
Mereka punya manusia...
anak laki-laki yang berbicara bahasa Na'vi.
Apakah mereka membunuh seseorang?
Belum.
Mereka mengancam.
Tetapi penduduk desa tidak akan memberi tahu mereka di mana kamu berada.
Sesuai pesanan aku.
Kita harus memburu iblis ini.
Perangkap dia.
Bunuh dia.
Kita harus pintar.
Jika kita memukul Quaritch...
mereka akan tahu di mana kita berada...
dan mereka akan datang ke sini dengan semua yang mereka miliki.
Lalu apa rencana kita?
Itu Toruk Makto!
Menunduk.
Apakah dia pernah ke sini?
Sialan ini tidak bekerja.
Nah, mereka menghalangi kita.
Jika kita menyalakan panas...
dia hanya akan terus berlari.
Kita harus menarik dia keluar.
Aku mengatasinya.
Aku punya kuota untuk dipenuhi.
kamu ingin berburu?
Ayo berburu.
Di Sini? Tidak disini.
Ada terlalu banyak desa.
Tidak tidak tidak tidak.
Dengan hormat, Pak...
kamu tidak mengerti...
ikatan persaudaraan...
antara tulkun dan samudra Na'vi.
Itu sama saja dengan membunuh anggota keluarga mereka.
Jika kita mulai berburu di sini...
musuh akan mengejar kita.
Tepat.
Satu bermusuhan...
secara khusus.
aku tahu apa yang kau rasakan.
Aku juga merasa sendirian.
Beri tahu aku.
Kenapa kamu dikucilkan?
aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
kamu mengizinkan ini.
kamu mengizinkannya untuk terikat dengan orang buangan!
Tsireya.
kamu mengecewakan aku, putri.
Dan kamu...
anak pejuang hebat...
yang telah diajarkan lebih baik.
Payakan menyelamatkan hidup aku, pak.
kamu tidak mengenalnya.
Tidak tidak.
Duduk.
Duduk!
Dengarkan kata-kataku, nak.
Pada hari-hari Lagu Pertama...
tulkun berkelahi di antara mereka sendiri...
untuk wilayah...
dan untuk balas dendam.
Tapi mereka menjadi percaya...
pembunuhan itu, tidak peduli seberapa dibenarkan...
hanya membawa lebih banyak pembunuhan.
Jadi semua pembunuhan dilarang.
Inilah Jalan Tulkun .
Payakan...
adalah seorang pembunuh, jadi...
dia orang buangan.
aku minta maaf Pak.
Tapi kamu salah.
Lo'ak.
kamu berbicara dengan Olo'eyktan!
aku tahu apa yang aku...
Cukup!
aku tahu apa yang aku tahu.
Cukup.
Aku akan berurusan dengan yang satu ini.
Badai ini akan berlalu.
Lo'ak, aku melihat sesuatu hari ini.
Aku melihat Anak Hutan...
dipilih oleh tulkun.
aku sangat bangga padamu.
Payakan tidak membunuh anak laki-laki itu.
aku melihat semuanya.
Kapal iblis itu membunuh ibunya tepat di depannya.
Dia mengumpulkan lembu jantan muda dan anak-anak karang bersama
untuk menyerang kapal.
Dan mereka semua terbunuh...
tapi oleh Orang Langit. Bukan olehnya.
-Dia bukan pembunuh. -Tidak, Lo'ak.
Dengan Cara Tulkun , dia.
Dia menanggung kematian itu.
Apakah dia harus membayarnya seumur hidup?
Dia tahu apa yang dia lakukan itu salah. Dia tidak akan pernah melakukannya lagi.
Kita harus memberitahu ayahku...
Tidak tidak.
Aku sudah cukup bermasalah dengan ayahku.
Ayahmu akan mengerti ini.
Tidak, dia tidak akan melakukannya.
Dia tidak mengerti apa-apa.
Seluruh klan membenciku.
Darah iblis.
Asing. Hanya itu yang mereka lihat.
aku melihat kamu.
kamu adalah Saudara Tulkun.
kamu adalah salah satu dari kami sekarang.
kamu mendapatkan ibu aku?
Induk dan anak sapi. Sinyal kuat. Kisaran 4.000.
Turunkan...
di lambung kapal.
Turun, ya.
Foil dikerahkan.
Sub tim...
dua menit!
Ayo masuk ke sana!
Palka ditutup!
Ayo, hiruk!
Mendorong dengan cepat!
Kru ke perahu mereka. Dua menit.
Mari kita membuat beberapa bank.
Awak kapal!
Mari kita lepaskan ikatan itu! Ikat!
Semua kapal masuk! Kapal masuk!
Ayo akung!
Kami sedang meluncur!
Siaga muatan kedalaman...
dan api, api, api!
Apa itu?
Apa yang mereka lakukan?
Itu adalah sensor ekolokasi.
Bagaimana mereka menavigasi.
Mereka harus menahan...
mereka keluar dari air...
atau mereka akan menjadi tuli.
Helikopter!
Masuk ke sana!
Lanjutkan.
Masuk ke sana.
Bangun di sana!
Mereka akan memotong sapi dari sisa polong...
menggunakan meriam suara.
Mereka mengincar induknya karena anaknya berenang perlahan...
dan dia tidak akan meninggalkan betis.
Apakah mereka pernah melawan?
Nah, tidak pernah melihat mereka mengangkat sirip.
Bajingan tangguh untuk dibunuh.
Sub tim, pergi!
Dan lepaskan.
Lepaskan, lepaskan.
Ada gadis kami.
Sasaran terlihat.
3-6 panas dengan tombak.
Ini dia, akung.
Lihat, kita masuk dari bawah...
di mana ada celah di baju besi.
Baiklah ayo. Bangun di sana.
Aku akan masuk.
Dekatkan aku.
Pegang dia dengan stabil.
Dalam lingkup. Lengan satu.
Mempersenjatai, mengunci target.
Dan satu lagi.
Dua dalam keadaan panas.
-Lengan satu. -Persenjataan.
Api.
Pemogokan yang bagus. Lengan dua.
Persenjataan.
Dua lagi.
Booyah!
Bagus.
3-6, kamu berutang bir kepada kami.
kamu lihat, tas memperlambatnya ...
dan menjaganya tetap di permukaan.
Ya.
Dapatkan dia!
Dapatkan aku di sana.
Langsung ke dia.
30 meter.
Tombak berujung eksplosif.
Sepuluh meter. Dapatkan aku di sana. Taruh aku di saku.
Sekarang stabil, stabil.
Tetap bersamanya.
Memegang. Memegang.
Line sedang berjalan!
Pegang kuncir kudamu, Kolonel!
Tahan penuh!
Kembali penuh, ya.
Pegang dia.
Dia mengambil tombak peledak ke dada ...
dan dia masih berlari.
Cantik.
Satu-satunya cara untuk mencapai kelenjar adalah dari bawah.
Kami menelusuri langit-langit yang keras ...
ke dalam otak. Dan...
Ini adalah makhluk yang sangat cerdas.
Mungkin lebih pintar dari kita.
Tidak lebih pintar dari aku.
Itu adalah pengaturan bar yang sangat rendah.
Hei, akulah yang memegang harpun.
Ya.
Bagaimana kamu tahu?
Bahwa mereka lebih pintar dari kita?
Lebih banyak neuron, lebih banyak jalur.
Tidak hanya mereka lebih pintar, mereka juga...
sangat emosional.
Lebih rohani.
Lihat, wilayah ini di sini sesuai dengan pusat emosi kita...
tapi secara proporsional itu jauh lebih besar.
Mereka memiliki musik...
filsafat...
matematika...
bahasa yang kompleks.
Oke.
Ini dia.
Tunjukkan uangnya.
Jadi ini semua tentang itu?
Itu dia.
Amrita.
Nasib buruk untuk orang-orang besar.
Hal ini hanya terjadi untuk menghentikan penuaan manusia. Menyukai...
menghentikannya.
Ons demi ons satu-satunya yang paling berharga...
zat yang dikenal manusia.
Botol kecil ini bernilai seperti...
80 juta.
Berpikir cepat!
Tolong jangan.
Itu tidak pernah lucu.
Amrita adalah yang membayar semuanya di sini di Pandora sekarang.
Bahkan penelitian kamu. Bukan begitu, dr.G?
Itu sebabnya aku minum.
Hanya itu yang kamu ambil?
Maksud aku, kamu hanya menyia-nyiakan sisanya?
Jatuhkan tasnya.
Ayo tenggelamkan dia!
Tidak. Tinggalkan tasnya.
Aku ingin mereka tahu itu kita.
aku mengenakan biaya tambahan untuk digunakan sebagai umpan.
Namanya Roa.
Dia adalah Saudari Roh aku.
Dia adalah seorang komposer lagu.
Sangat dihormati.
Kami akan bernyanyi bersama.
Dia menunggu banyak siklus pembiakan untuk memiliki anak sapi ini.
Klan sangat bahagia untuknya.
Ada apa ini, Tonowari?
Apa ini?
Kakak Semangatku dan bayinya...
telah dibunuh oleh Orang Langit!
Perang ini telah datang kepada kita.
Kami tahu tentang perburuan ini...
dari orang-orang tulkun kami .
Tapi itu di atas cakrawala ...
menjauh.
Sekarang di sini!
Tidak, kamu tidak...
kamu harus mengerti bagaimana Orang Langit berpikir.
Mereka tidak peduli dengan Great Balance.
Kami tidak menjawab Sky People!
Mendengarkan. Dengarkan dia.
Orang Langit tidak akan berhenti.
Ini hanyalah permulaan.
kamu harus memberitahu tulkun kamu untuk pergi.
kamu harus memberitahu mereka untuk pergi jauh!
Meninggalkan?
Kamu hidup diantara kami...
dan kamu tidak belajar apa-apa!
Kami akan berjuang untuk melindungi saudara dan saudari kami!
Tidak tidak tidak.
Jika kamu menyerang ...
jika kau melawan...
maka mereka akan menghancurkanmu!
Mereka akan menghancurkan...
segala sesuatu yang kamu cintai.
TIDAK!
kamu mendengar kata-kata aku!
Dengarkan kata-kataku!
Tetap tenang.
Tetap tenang!
Dengarkan ayahku.
Brengsek!
Dia berbicara kebenaran.
kamu memberitahu tulkun...
bahwa jika mereka terkena salah satu dari ini...
mereka ditkamui untuk mati.
Dan panggil aku...
Aku akan membungkamnya.
Menyelamatkan hidup mereka, itu yang terpenting.
Benar?
Menyelamatkan keluargamu.
Beri tahu tulkun .
Pergi.
Pergi!
Kita harus berjuang.
MaJake.
aku tidak akan berdiri dan tidak melakukan apa-apa!
Ini jebakan. Mereka ingin kita menyerang balik.
Mereka tidak berburu tulkun .
Mereka memburu kita.
Tidak mungkin kau keluar dari sini, adikku.
aku harus memperingatkan Payakan tentang pingers.
TIDAK.
kamu harus menjaga pantat skxawng kamu di sini.
Dia orang buangan.
Tidak ada yang memperingatkan dia kecuali aku.
Kawan...
mengapa kamu selalu harus membuat segalanya begitu sulit?
TIDAK.
Maksudmu kenapa aku tidak bisa menjadi anak yang sempurna sepertimu?
Prajurit kecil yang sempurna.
Yah, aku bukan kamu!
Oke?
aku bukan kamu.
Dia saudaraku.
aku pergi.
Dia saudaramu?
Tidak, aku saudaramu.
Lihat!
Lepaskan aku.
Kembali!
Ayo.
Dia akan pergi ke Payakan.
Kembali!
Ada Lo'ak! Lo'ak.
Lihat!
Lo'ak akan menemukan Payakan!
Tunggu!
-Semua kru ke stasiun. - Suara panggilan umum.
Baiklah, semuanya. Ayo. Ayo hasilkan uang!
Saudara laki-laki!
Lihat!
Tunggu!
Apa itu? Apa yang salah?
Kotoran!
Tetap tenang. Tetap tenang.
aku mengerti.
Kotoran!
Kak, ayolah! Bantu aku!
Cepat, kapalnya datang!
Mereka ada di sana!
Kak, ayolah!
Kawan.
Ayo, kawan.
Buru-buru!
Sebut saja!
Panggil Ayah!
Panggil Ayah! Pergi saja! Lakukan!
Lakukan saja.
Ayah. Maksudku, Anjing Iblis. Apakah kamu membaca aku?
Apakah kamu melihat ke mana mereka pergi?
Itu Mata Elang, apakah kamu menyalin?
-Mereka pergi ke luar karang. -Ya, Lo'ak.
Ayah!
Kami bersama seorang tulkun yang sedang diserang.
Kapal pembunuh masuk.
Ini tentang dua klik keluar.
Siapa yang bersama kamu?
Ini kita semua.
Aonung dan Tsireya juga.
Kami berada di Three Brothers Rocks.
kamu bisa menutupi, dan kamu tidak terlibat.
Baiklah? kamu mendengar aku?
Jangan terlibat. Kami datang.
Ya pak.
Ini semakin dekat!
-Tiga, dua, tarik! -Menarik!
Anak-anak diserang!
Anak-anak sedang diserang. Mereka membela seorang tulkun.
Itu juga anak-anakmu.
Kapal iblis?
Ya!
Kita harus pergi!
Senjata. Bunyikan alarm!
kamu harus tetap kembali.
aku mengendarai!
Datang!
Sub tim, menetas dekat.
Peringatan dua menit.
Oh!
Ayo cepat! Ayo!
Kak, cepat!
Pergi pergi pergi!
Menarik! Sekarang!
-Semua orang! Bersama! -Menarik!
Aku akan terkutuk.
anak-anak Sulli.
Ayo berguling. Bukan kamu.
Memasang pelana.
Jangkauannya 700 meter.
Sinyal pinger bagus.
Tarik, lebih keras!
Menarik!
Pergi!
Sudah keluar! Kiri, sudah keluar!
Pergi. Tuk, pergi.
Ayo. Keluar dari sini!
Pergi ke sana!
Aku akan menarik mereka pergi.
-Oke. -Lo'ak, seperti.
Pergi, pergi, menyelam!
Sekarang, menyelam!
Pegang.
Kisaran 300.
Biaya kedalaman siap...
dan api, api, api.
Tidak ada biaya kedalaman.
Scoresby, kamu menyalin?
Anak-anak ini tidak berharga bagiku mati.
Tahan apimu.
Lingkari. Dapatkan penjagaan di sekitar mereka.
Masukkan kapal selam kamu ke dalam air.
Sub tim, basah.
Kepiting akup kanan. Dapatkan sekitar pada mereka.
Jangan kehilangan mereka. Tetap pada mereka sekarang.
Pesawat naik. Kita masuk!
Ya ampun!
Nada pada kunci. Dua lagi.
Dimana Tuk?
Apakah kamu melihat Dia?
Tuk!
Sasaran terlihat.
Itu akan datang.
Kita harus pergi!
-Ganti jaring. -Beralih.
Api.
Tunggu!
Biarkan aku keluar!
-Hati-Hati! -Tuk, bergerak!
Gerakkan tanganmu! Gerakkan tanganmu!
-Potonglah! -Cepat cepat!
Hei, Nak, kembali ke sini!
Jatuhkan senjatanya.
-Letakkan senjatanya! -Letakkan.
Letakkan!
Tetap di bawah.
-Hei, Nak, kembali ke sini! -Dapatkan dia! Dapatkan dia!
Turunkan senjatanya!
Jatuhkan, sekarang!
-Letakkan! -Jatuhkan pisaunya.
Jatuhkan.
Hai! Hey kamu lagi ngapain? Berhenti!
Berhenti. Jangan sakiti mereka.
Berhenti bergerak.
- Laba-laba! -Bro, kamu baik-baik saja?
Ya. Hebat, cuz.
Tidak pernah lebih baik.
Menjatuhkannya. Diam.
Kembali ke jembatan.
Tahan dia di sana!
Aku pergi, aku pergi.
Ya.
Aku ingat kamu.
Manset mereka ke pagar. Semuanya.
Ayo pergi.
Ayo pergi. Bergerak!
Disini.
Perhatikan mereka. Mereka menggigit.
Berlututlah.
dimana mereka
Ulurkan tanganmu.
TIDAK!
Sekarang yang lain.
TIDAK.
Beranilah.
Na'vi masuk!
Menyebar. Angkat senjata.
Ayah!
Dorong ke kiri. Menyebar.
Berhenti. Hentikan mereka.
Itu Sully.
300 yard.
Mereka mendapatkan anak-anak kita.
Putri kamu.
Tuk. Lo'ak.
Jaka...
beritahu temanmu untuk mundur.
kamu ingin anak-anak kamu kembali...
kamu keluar sendirian.
kamu tahu lebih baik daripada menguji tekad aku.
Cukup! TIDAK!
Aku membawamu di bawah akupku, Jake.
kamu mengkhianati aku.
kamu membunuh milik kamu sendiri.
Pria yang baik. wanita yang baik.
aku tidak akan ragu untuk mengeksekusi anak kamu.
Tunggu saja.
Pegang disini.
Mereka adalah pembunuh tulkun.
Mereka harus mati.
Di Sini. Hari ini.
Akulah yang mereka inginkan.
Itulah yang terjadi selama ini, oke?
Perburuan tulkun kita. Mengambil anak-anak kita.
kamu membawa ini pada kami!
kamu!
Nah, kalau begitu akulah yang harus melakukan ini.
Penawaran akan segera berakhir.
Apa yang akan terjadi?
Periksa api kamu.
Aku keluar.
MaJake...
apa yang terjadi?
MaJake?
Tetap tegang semuanya. Seluruh senjata.
Tembakan mudah.
kamu memukulnya sekarang, mereka menyerang.
Tunggu sampai dia naik.
Payakan!
Buka api. Tembak!
Saudara laki-laki!
-Terjadi! -Ayo tentang!
Ajak aku berkeliling!
Beri aku kesempatan!
Pergi pergi!
Ajak aku berkeliling!
Pergi pergi pergi!
Masuk ke sana...
membuat aku dalam jangkauan. Pergi pergi pergi.
Turun!
Astaga!
Tembak!
Sully masuk.
aku ingin mata!
Baiklah ayo. Memasang pelana. Kami bangun!
Seseorang menembak sesuatu!
Berhenti!
Kejar mereka. Pergi!
Melanggar! Pakai masker!
Pakai masker! Pergi!
Keluarkan dia dari sini!
Tenang!
Pergi pergi pergi!
Laporan kerusakan!
Banjir.
Kompartemen dua dan tiga.
kamu baik-baik saja?
Pelabuhan haluan!
Pelabuhan keras!
Tembak!
Beri aku kesempatan!
Mengerti!
Singkirkan kami!
Tidak merespon!
Keluarkan kami dari kabel!
Siapa yang punya tombak sekarang?
Kembali penuh!
Muat ulang!
Bukan kabelnya, idiot!
Kita mati di dalam air.
Mengambil air. Pompa menyala.
Man senjata kamu!
aku pikir kamu adalah spesies cerdas di sini, Scoresby.
Tutup mulutmu, Garvin.
Kamu ada di mana?
pengacau nakal.
kamu pikir kamu cukup pintar, bukan?
Turun!
Pompa tidak berfungsi.
Tinggalkan kapal!
-Bawa dia ke perahu! -Semua kru ke perahu.
Ayo pergi, semuanya! Ayo bergerak! Topeng!
Belum selesai!
Hei, adik bayi.
Butuh pertolongan?
Diam. Ayo.
Bebaskan kami.
-Oke, keluarkan Tuk dari sini. -Bro, cepatlah!
Siapakah Pejuang Perkasa itu? Ayo.
Katakan.
-Kawan! -Ayo. Ayo pergi.
Lihat!
Mereka punya Spider.
Kita harus mendapatkan dia. Ayo.
Ayo, kawan.
Kita tidak bisa meninggalkan dia.
Biarkan aku pergi!
TIDAK!
Lihat!
Ayo pergi, cangkir mentega. Bangun.
Aku bukan buttercupmu, mesum!
Kita harus kembali untuknya.
Tuk, tunggu!
Sully tetap bersatu.
Tunggu di sana, teman-teman. Tunggu.
Jelas untuk dijatuhkan!
Periksa masker kamu. Pastikan kencang.
Aku baik-baik saja, bodoh.
Bergerak, bergerak!
Evakuasi, orang-orang.
Tuk...
ini bukan ide yang bagus.
Tuk!
Potong di sini.
TIDAK!
Aku mendapatkannya.
Kami masih bisa menyelesaikan ini.
Tentu saja.
Aku tidak percaya aku diikat lagi!
Kak, ayolah.
Ayo pergi.
Terima kasih teman-teman.
Pergi!
TIDAK!
-Bro, ayolah! -Pergi pergi pergi!
Pergi pergi pergi!
Berikan itu padaku!
Cara ini.
Tutupi, tutupi!
kamu melihat mereka?
Kawan!
Itu gila, karena.
Ya.
Mendapatkan!
Ayo, kawan!
kamu skxawng.
aku tertembak.
Kotoran!
Beri aku tangan!
-Jaga dia! -Aku mendapatkannya.
Ayo.
-Tangkap dia. -Bro, aku mendapatkannya.
Astaga.
Tahan dia!
Kak, ayolah.
Tidak apa-apa, kawan. Aku mendapatkanmu.
Buru-buru. Pergi pergi pergi!
Mereka memiliki Kiri dan Tuk.
aku tidak bisa kembali.
Ayah!
Ayah, tolong! Ini Neteyam!
Buru-buru!
Di Sini! Bawa dia.
-Oh tidak. -Ini Neteyam! Dia terluka!
-Jake. -Ayo. Ayo!
Tolong cepat!
Menarik!
Bro, awasi kepalanya.
Ayo!
Perhatikan saja kepalanya.
Oke.
Tidak apa-apa, kawan.
Kami mendapatkanmu.
Oh tidak.
Beri tekanan.
Beri tekanan padanya.
Ayah, aku...
Tidak apa-apa. Aku disini.
Tidak tidak tidak.
Tidak apa-apa, nak. Dapat.
aku ingin pulang ke rumah.
Aku tahu. Aku tahu.
Tidak apa-apa, kita pulang.
Kita pulang.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Ayah, aku...
aku tidak...
Tidak tidak tidak tidak. Neteyam!
Oh, Ibu Hebat.
Tidak, Ibu Hebat.
Silakan.
Oh, anakku.
Anakku.
TIDAK!
Anakku!
Dapatkah kamu mendengar aku, Kopral?
Ya, ya, aku pikir kamu bisa.
Aku punya putri kamu.
Kesepakatan yang sama seperti sebelumnya.
kamu untuk mereka.
TIDAK!
Di mana saudara perempuanmu?
Saudara perempuanmu. Di mana mereka?
Aku tidak tahu.
-Di mana mereka? -Mereka ada di kapal.
Mereka diikat di kapal.
Mereka ada di kolam bulan.
Di dek sumur. Midship.
Apa?
Ayo. aku akan menunjukkan kepada kamu.
Ayo.
aku akan menunjukkan kepada kamu.
Bicaralah padaku, Kopral.
-Z, di atas. -Aku butuh sesuatu, Jake...
atau akan ada konsekuensinya.
Ya, aku mendengarmu.
-Ayo. -Ayo!
Ayo pergi. Kita harus pergi. Ayo pergi.
-TIDAK! -Ayo pergi.
Mendengarkan. Mendengarkan. Dengarkan aku.
Dengarkan aku. Dengarkan aku.
Mereka memiliki putri kami.
Aku membutuhkanmu bersamaku.
Dan aku ingin kamu kuat.
Sekarang.
Hati yang kuat.
Mari kita pergi menjemput putri kita.
Kamu tinggal bersama saudaramu.
Ayah, aku ingin pergi bersamamu.
kamu telah melakukan cukup.
Ayah...
Tahan api.
Ayo pergi.
Dia datang.
Aku baik-baik saja. Pergi pergi!
Ayo tangkap orang ini.
Untuk itulah kami datang ke sini.
Tetap bersamanya.
TIDAK...
Kepala berputar, guys.
Pergi.
Di mana mereka?
Dek tengah.
Di mana mereka meluncurkan kapal selam.
Ada, seperti, kolam di tengah.
Mereka ada di pagar depan.
Tidak tidak. Tetaplah disini.
Bicaralah padaku, Kopral.
Kapal ini akan tenggelam...
dan gadis-gadis kamu dengan itu.
Anakmu tidak harus mati.
kamu membawa itu pada diri kamu sendiri.
kamu pikir kamu bisa menjaga keamanan keluarga kamu, tetapi kamu tidak bisa.
Hanya satu cara untuk menjaga mereka tetap aman.
Jadi mari kita selesaikan ini sebelumnya
kamu kehilangan anak lain.
Turun!
-Siapa yang turun? -Zdinarsik, kamu menyalin?
Matikan suara!
Jernih!
Prager. Bacalah?
Awas. Awas!
Naik!
Dorong ke kiri. Pergi!
Dorong ke kanan. Mengelilingi dia.
Siapa yang punya mata?
MaJake.
Ini ibu!
Itu benar.
Mereka datang untukmu.
Ayah! Ayah.
Oke. Dimana adikmu?
Dimana dia? Dimana dia?
Dengan cara itu. Dengan cara itu.
Oke, tetap di belakangku.
Kulit!
Kehabisan waktu di sini, Kopral.
kamu sudah kehilangan satu anak hari ini. kamu benar-benar ingin kehilangan yang lain?
Jangan mengujiku!
Bunuh saja dia, Ayah!
Senjata turun.
Jangan.
Jangan lakukan itu.
Turun!
Tendang mereka.
Lakukan!
TIDAK.
Borgol dirimu sendiri.
TIDAK! Tidak, jangan sakiti dia, oke?
Berdiri di sana!
-Jangan! -Jangan bergerak!
Bukan langkah.
Manset terpasang. Sekarang.
Kamu bangsat.
Tolong, jangan sakiti dia.
Melepaskan.
Atau aku potong.
Apa, menurutmu aku peduli dengan seorang anak?
Dia bukan milikku.
Kita bahkan bukan spesies yang sama.
Hanya tolong jangan...
jangan sakiti dia.
Tolong biarkan dia pergi.
-Jangan. -Silakan!
Jangan bunuh dia.
Dengarkan aku!
Biarkan dia pergi. Jangan sakiti dia.
Ibu, jangan bunuh dia.
Seorang putra untuk seorang putra.
Tolong jangan sakiti dia.
aku potong.
Tolong biarkan saja dia pergi...
Oke?
Biarkan saja dia pergi.
TIDAK!
Kiri... Kiri.
Laba-laba.
laba-laba...
keluarkan mereka dari sini.
Ayo.
Teman-teman. Tuk.
Aku berhutang kematian padamu.
Mama.
-Mama. -Sebagai.
Ayo.
Silakan...
Mama.
Kau tidak akan pergi, kan, Jake?
Tahu aku di luar sana.
Ketahuilah bahwa aku tidak akan pernah berhenti.
Aku datang untukmu.
Dan ketika aku melakukannya, aku akan membunuh seluruh keluarga kamu.
Ayah...
Lalu mari kita selesaikan.
Jaka!
-Ini datang! -Kembali. Kembali.
Kembali ke kapal. Pergi!
Tuk, berenang, berenang.
Tetap dekat.
-Terus bergerak. -Tetap dekat.
Tuk!
Ibu, pegang tanganku!
Tunggu!
Mama!
-Kiri, ayolah. -TIDAK...
Kiri, kita harus pergi, ayo.
TIDAK!
Pergi! Mendaki. Mendaki!
Kir, ayo!
Ayo pergi!
Mama!
Berenang! Berenang.
Pergilah, Tuk.
Memanjat.
Mama...
Pergi!
Pergi pergi pergi!
Terus mendaki! Pergi!
Aku mendapatkanmu.
Ulurkan tanganmu!
Ayo!
Buka!
Mundur.
Datang.
Tuk!
Mendaki!
Pergi!
Naik!
Kami berguling!
Ayo ayo ayo ayo!
Oke...
TIDAK!
Mama!
Kulit!
Terus berlanjut!
Lewat sini, lewat sini!
Oke.
Pergi!
Buka! Buka!
Mama!
Ayo!
Ayo Tuk!
Tidak ada jalan keluar!
Tetap bersama, oke?
-Ya. -Tinggal bersama.
Ya.
Oh, Ibu Hebat!
Oh, Ibu Hebat, bantu kami!
Kulit!
Kawan!
Ibu dan ayah...
ada di bawah sana.
Di dalam kapal.
Pegang.
Kak, aku baik-baik saja. Pergi!
Oke.
Jaka!
Ayah.
Brengsek!
Ayo, bajingan!
Ayah, bernapaslah.
Tidak lengkap?
Tidak, Ayah. Itu Lo'ak.
Oh, Lo'ak.
aku minta maaf Pak.
aku minta maaf tentang Neteyam. Itu semua salah ku.
Fokus saja.
Fokus pada sekarang.
Kami kehilangan kantong udara.
Ayo. Kita harus bergerak.
Ayo, Ayah.
kamu tahu jalan keluar?
aku kira demikian. Tapi, Ayah, ini akan menjadi penahan nafas yang panjang.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kamu bisa. Kamu bisa.
TIDAK.
Jadi kau harus pergi sekarang.
Aku juga tidak bisa kehilanganmu, Ayah.
Silakan.
Ibu, aku takut.
Semuanya baik baik saja.
Tetaplah dekat denganku.
Tetap dekat dengan Mama.
Tidak apa-apa.
kamu hanya perlu memperlambat hati kamu.
Jadilah benar-benar tenang.
Bernapaslah dari sini.
Hei, bernapaslah dari sini.
Jalan air tidak memiliki...
awal dan tidak ada akhir.
Laut ada di sekitar kamu dan di dalam kamu.
Laut adalah rumahmu...
sebelum kelahiranmu dan setelah kematianmu.
Laut memberi dan laut mengambil.
Air menghubungkan semua hal.
Hidup sampai mati.
Kegelapan menjadi terang.
-Hai.-Kiri!
Kulit.
Semuanya akan baik-baik saja, adik perempuan.
Mama...
Aku akan memberikan ini padamu.
Ini akan membantu kamu.
Ayah, kamu bisa melakukan ini.
Percayalah kepadaku.
Tenangkan hatimu.
Napas besar.
Nafas terakhir.
Ikuti aku.
Tunggu.
Bernapaslah.
Terima kasih.
aku melihat kamu...
putra.
MaJake!
-Ayah! -Mama!
Ayah. Ayah.
Ayo.
Di Sini.
Saudara laki-laki.
Sully tetap bersatu.
Itu kelemahan terbesar kita...
dan kekuatan besar kita.
Terima kasih, Bunda Hebat.
Terima kasih.
Mari kita keluar.
Putra.
Ikut denganku.
Laba-laba!
Anak Monyet!
Laba-laba.
-Kamu baik-baik saja? -Ya.
Kemarilah.
Seorang putra untuk seorang putra.
Setiap kabel lagu harus memiliki manik terakhir.
Seorang ayah melindungi.
Itu yang memberinya arti.
Orang mengatakan bahwa semua energi hanya pinjaman.
Dan suatu hari kamu harus mengembalikannya.
Eywa memegang...
semua anak-anaknya di dalam hatinya.
Tidak ada yang pernah hilang.
Belum selesai!
aku dan keluarga aku...
kita lanjutkan besok.
Jauh dari sini.
Putramu berbaring dengan nenek moyang kita.
kamu adalah Metkayina sekarang.
Dan itu dia.
Kami adalah Orang Laut sekarang.
Ini adalah rumah kami.
Ayah!
Lihat apa yang aku tangkap!
Wow.
Oh, itu yang besar.
Dia berada di kolam itu.
Oleh bebatuan.
Tepat di mana kamu mengatakan.
Ada apa, Ayah?
Kenapa kamu menangis?
Aku hanya senang melihatmu, Nak.
Aku juga senang melihatmu.
Di Sini.
kamu mencoba.
Oke.
Tinggalkan apa saja untukku?
Mungkin.
Ya! Lihat itu. Melihat?
aku melihat sekarang.
aku tidak bisa menyelamatkan keluarga aku dengan berlari.
Ini adalah rumah kami.
Ini benteng kita.
Di sinilah kami membuat pendirian kami.