Sebelum Roma...
Sebelum Babilonia...
Sebelum piramida, ada Kahndaq.
2600 Sebelum Masehi
Tatanan masyarakat pertama di Bumi...
Kahndaq adalah pusat
untuk kekuasaan dan pencerahan.
Mereka berkembang pesat
selama berabad-abad.
Namun...
Muncul Raja Ahk-Ton.
Menggunakan pasukan untuk berkuasa,
Ahk-Ton menjadi raja lalim.
Namun, dia punya
ambisi yang lebih jahat.
Terobsesi dengan sihir gelap...
Tujuan Ahk-Ton sebenarnya
adalah menempa Mahkota Sabbac.
Jika diberikan kekuatan
dari enam iblis dunia kuno...
Maka Ahk-Ton takkan terkalahkan.
Untuk buat mahkotanya,
dia butuh Eternium.
Mineral langka yang ajaib,
hanya ada di Kahndaq.
Maka dia memperbudak rakyatnya...
Untuk menggali.
Eternium.
- Eternium.
Kahndaq di ambang revolusi.
Yang mereka butuhkan...
Lepaskan dia!
Adalah pahlawan.
Kenapa kita saling berkelahi?
Ingat siapa musuh kita!
Ikut aku.
Lihat! Eternium.
Biar kulihat.
Raja berterima kasih.
Dia harus diberi imbalan.
Benarkah?
Aku minta bagianku.
Kau mau imbalan?
Raja berterima kasih atas jasamu.
Kau juga mau imbalan dari raja?
Tidak, anakku minta pengampunan Raja.
Ayah tak bisa terus melindungimu.
Aku tak butuh dilindungi.
Aku ingin bebas.
Jika berjuang bersama,
kita bisa menggulingkan raja.
Biar orang lain jadi pahlawan...
Kuburan penuh dengan mereka.
Berhenti bermimpi
dan kembali bekerja.
Seseorang yang memberikan harapan
bagi rakyat.
Bahkan ketika terasa
tidak ada harapan.
Jika ada lebih banyak pahlawan...
Mungkin kemerdekaan kita
bukanlah mimpi.
Merdeka!
Raja Ahk-Ton tahu percikan ini
bisa menyalakan api.
Maka, dia perintahkan
untuk memadamkannya.
Rakyat berpikir
akan dapat seorang martir.
Alih-alih...
Mereka dapat keajaiban.
Dewan Penyihir, penjaga ajaib Bumi...
Kau telah dipilih...
Ingin memulihkan keseimbangan.
Daya tahan Shu!
- Mereka memberinya kekuatan...
- Kecepatan Heru!
- Dewa-dewa kuno.
- Kekuatan Amon!
Mengubah anak kecil...
- Kebijakan Zehuti!
- Tenaga Agten!
- Menjadi juara.
- Keberanian Mehen!
S-H-A-Z-A-M!
- Cepat.
- Berikan!
Namun, mahkotanya sudah selesai.
Berikan!
Ketika Sang Juara tiba di istana
untuk menantangnya...
Raja Ahk-Ton
menggunakan kekuatan jahatnya.
Dalam pertempuran,
istana itu hancur...
Tetapi Sang Juara menang.
Para penyihir
menyembunyikan Mahkota Sabbac...
Agar takkan jatuh lagi
ke tangan manusia.
Sang Juara tak pernah terdengar lagi.
Masa Kini
Saat ini, Kahndaq diduduki
oleh tentara bayaran internasional...
Bernama Intergang...
Terakhir dari
sederetan penjajah asing.
Namun, legenda mengatakan,
saat Kahndaq amat membutuhkannya...
Sang Juara akan kembali
untuk membebaskan rakyatnya.
Ini sebuah penantian yang panjang.
Perlihatkan dokumenmu.
Pos Pemeriksaan Intergang
Sektor 5 - Shiruta Utara
Siapkan dokumen.
Ini dokumen kami bertiga.
Jangan lihat dari fotonya,
itu setelah aku putus dengan pacarku.
Buka pintu belakang.
Aku mau periksa.
Tidak terkunci.
Hanya tumpukan televisi lama.
Aku tukang listrik.
Hei!
Pakai matamu.
Kau tahu aturannya, tunggu giliran.
Ayolah, kau melihatku setiap hari.
Setiap hari kukatakan,
jika ada roda, maka itu kendaraan.
Kembali antre, Kawan.
Kau bukan kawanku.
Aku sedih. Sekarang enyahlah.
Kau adalah penegak hukum
imperialisme baru...
Dari tempat jauh...
Yang diutus kemari
untuk mencuri sumber daya negaraku...
Menambang tanah keramat,
mencemari air kami...
Menindas, dan menyuruh kami
antre seharian.
Pak. Boleh aku pergi?
Hei!
Pergilah.
Ya.
Tomaz, Adrianna
Tangkap - Buronan
Adrianna, sudah aman.
Kahndaq tak lagi aman untuk kita.
Pindahkan dahulu mahkotanya,
baru pikirkan itu.
Intergang mengawasi rumahku.
Kutinggal pekerjaan di universitas
dan pindah empat kali.
Bukan berarti
aku akan meninggalkan negaraku.
Tidak ada
yang bisa terus mengakali mereka.
Kali ini kita tak bisa menunggu
sampai keadaan tenang.
Jika aku benar,
mereka akan segera menemukannya.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku mau ikut.
Ini terlalu berbahaya.
Jangan terlibat.
Ayolah, aku ingin bantu
mengalahkan mereka.
Adrianna, tundukkan kepalamu.
- Kau ingin jadi pahlawan?
- Ya.
Pulang, kerjakan PR.
Kelak waktumu akan tiba,
tapi bukan hari ini, Nak.
Pergi!
Pergi, Nak. Kau sudah cukup membantu.
Harganya tinggi di pasar gelap.
Itu Eternium asli?
Perlihatkan sihir.
Tidak bisa begitu, ini mentah.
Kalian istirahatlah.
Kupikir Intergang
mengambil semua relikui kuno.
Hentikan.
Aku ingin tahu dia dapat dari mana.
Ini pemberian nenekku.
Bagaimana dia bisa dapat?
Ini bukan barang museum.
Ini pusaka keluarga...
Dari masa ketika Kahndaq bebas.
Sudah puas?
Ceritamu keren.
Aku hanya mewarisi sweter.
Itu tidak benar.
Baba mewariskan mobil
dan area botaknya.
Ada wanita yang suka area botak.
Keriting di luar, licin di dalam.
Kau yakin?
Prasasti yang kita temukan
sudah jelas.
Aku yakin terjemahannya benar.
Ada sesuatu di dalam gunung itu.
Andai benar mahkotanya di situ,
lalu bagaimana?
Itu sumber kekuatan besar.
Siapa yang akan memilikinya?
Tidak ada. Kita sembunyikan lagi
di tempat aman.
Kalau perlu, bawa keluar negeri.
Terlalu berbahaya
untuk dimiliki siapa pun.
Ini tempatnya?
Belum.
- Kau ikut?
- Lututku sakit. Aku berjaga saja.
Lewat sini. Hampir sampai.
"Manusia diberikan keajaiban...
Tapi hati mereka
terlalu mudah dirusak."
Baca terus.
"Kekuatan terbesar
diambil dari Bumi...
Dan disembunyikan... di sini."
Sampai sekarang.
Gunung ini menyimpan Mahkota Sabbac
selama 5.000 tahun.
Kita benar-benar yakin...
Bertekad bulat,
bahwa kita ingin memindahkannya?
Tak ada pilihan lain.
Ke mana Ishmael?
Ya ampun.
Tenang, aku akan menemukannya.
Sayang, kembalilah
Oh, sayang... padaku
Aku salah
Aku tak bisa hidup tanpamu
Sayang, kembalilah
Samir?
Samir, apa yang terjadi?
Apa?
Aku tak dengar. Apa katamu?
Jangan bergerak.
Kecuali kau mau menyusul temanmu.
Diam di tempat!
Hei. Hei...
"Kembalilah."
Itu tulisannya?
Ya.
Di mana Samir?
Takut tempat sempit.
Dia butuh udara segar.
- Ini jalan menuju mahkota?
- Kurasa begitu.
Ini sebuah makam.
"Jangan ucapkan kekuatannya...
Agar dia tertidur tanpa mimpi...
Untuk selamanya." Teth Adam.
Budak yang menjadi juara
dan mengalahkan raja.
Legenda itu benar.
Kahndaq...
Memang pernah punya pahlawan.
Jika dia pahlawan,
kenapa mereka menguburnya di sini?
Mahkotanya.
Sudah berakhir.
Berikan mahkotanya.
Lari, Addy! Lari!
Tahan tembakan!
Jangan sampai kena mahkotanya!
Tangkap dia!
- Cepat!
- Berputar!
Berlutut.
Pamitlah dengan saudaramu.
Dalam lima...
Empat...
Tiga...
Dua...
Satu...
Aku di sini.
Satu? Kau biarkan dia
berhitung sampai satu?
Ada kata-kata terakhir?
Sampaikan kepada anakku...
"Manusia yang terkuat...
Dewa dari segala dewa,
Enam Tetua Abadi bernama..."
Apa?
"Shazam!"
Siapa itu?
Kau takkan percaya meski kuberi tahu.
Periksa dia.
Bos menyuruhmu.
Bos bilang giliranmu.
Hei, Bung. Perlihatkan tanganmu.
Tembak!
Sihirmu lemah.
Ayo.
Kami butuh bantuan!
Kerahkan semuanya!
Ishmael!
Cepat!
Ini paling cepat.
Samir! Apa yang terjadi?
Banyak hal terjadi!
Samir jatuh dari tebing.
Kepalaku ditodong pistol.
Ishmael terkubur di bawah gunung.
Kau memanggil manusia terbang ajaib.
Untuk apa?
Sia-sia!
Tidak sia-sia.
Tembak dia.
Sial! Dari mana dia datang?
Cepat pergi dari sini! Ayo!
Kendali tidak berfungsi!
Sial.
Hentikan mobilnya!
Di belakangmu!
Dia menangkap roket?
Semoga kita tak melihatnya lagi.
Tunggu! Hei! Kau mau apa?
Jangan disentuh,
dia terbuat dari petir.
Benar juga.
Kau saja, kau tukang listrik.
Tim Raptor, melapor.
Apa kondisimu?
Tolong aku.
Kataku buat terlihat nyata,
bukan meninju wajahku.
Tim Raptor, melapor. Apa kondisimu?
Kondisinya semua sudah mati.
Ishmael, kaukah itu?
Apa yang terjadi?
Bukan hanya mahkota
yang menanti kami di bawah sini.
- Kau mendapatkannya?
- Tidak.
Namun, aku tahu siapa yang dapat.
Diterima. Kami menuju lokasimu.
Kami butuh bantuan!
Kerahkan semuanya!
Mineral ajaib yang langka ini
ditambang selama berabad-abad...
Laporan ledakan Eternium.
Tak diketahui siapa atau kenapa...
Menghabisi pasukan.
Kami menunggu...
Pria tak dikenal.
Manusia ini bisa mengendalikan...
Apa pendapatmu?
Orang berbahaya ini harus dikurung...
Sebelum orang tak bersalah
jadi korban.
Oh, selamat pagi juga.
Diamlah, Carter.
Dia sudah tidur selama 5.000 tahun.
Awalnya dia akan bingung.
Makin dia beradaptasi,
akan makin sulit menangkapnya.
Berangkat 30 menit lagi.
Siapa saja yang ikut?
Selamat datang.
Sebutkan nama untuk identifikasi.
Hai. Aku Maxine Hunkel.
Aku mau bertemu Tn. Hall.
Dikonfirmasi. Selamat datang, Maxine.
Terima kasih!
Maxine Hunkel, alias Cyclone.
Mampu mengendalikan angin,
ahli komputer, sangat cerdas.
Intinya sebuah tornado dengan IQ 167.
Kedengarannya menyenangkan.
Tolong katakan
kau menemukan orang yang tangguh.
Di situlah peran Atom Smasher.
Al Rothstein,
keponakan Atom Smasher pertama.
Dia mewarisi kekuatan pamannya.
Paman Al
Video FaceTime
Bagaimana kostumku? Pas?
Ya, sempurna.
Terima kasih sudah meminjamkannya.
Saat kecil aku sering melihatmu.
Ini satu-satunya
yang kuinginkan dalam hidupku...
Ya. Jangan sampai rusak.
Itu barang antik.
Kau juga berhati-hatilah.
Jangan gegabah. Dengarkan Carter.
Aku akan buat Paman Al bangga. Janji.
Terlihat amatir.
Karena itu kuhubungi Kent.
Kent sudah lama istirahat...
Tapi dia harus ikut.
Butuh sihir untuk melawan sihir...
Dan kekuatannya
nyaris mendekati dewa.
Mungkin butuh lebih dari itu.
Kau yakin mereka bisa
mengalahkannya?
Waller, carikan sel
yang mampu mengurungnya.
Kami akan urus sisanya.
Semoga berhasil.
Ini akan menarik.
Kita sudah sampai, Tuan.
Baik.
Apa aku termenung lagi?
Hanya sekitar setengah jam, Tuan.
- Lain kali, bunyikan klakson.
- Baik, Tuan.
Kediaman Hawkman
Apa misinya?
Kita ke Kahndaq untuk menangkap...
Manusia super Kelas A.
Aku tak bawa paspor.
Kita tak butuh paspor.
Kita adalah Justice Society.
Ini sepenuhnya
terbuat dari logam Nth?
Termasuk sekrupnya.
Benar-benar tidak dapat dihancurkan.
Aku di kokpit jika dibutuhkan.
Ini keren. Ada camilan?
Butuh banyak energi
untuk menghancurkan atom.
Ini.
Terima kasih.
Aku Al.
Maxine.
Apa kelebihanmu?
Angin. Kau?
Membesar.
Keren.
Tidak apa-apa. Aku bisa beli lagi.
Ibuku bukan dokter ahli,
tapi sebaiknya biarkan...
Atau lakukan itu.
Kau pasti banyak pertanyaan.
Namun, kita bisa saling membantu.
- Minggir.
- Aku Amon.
Aku tidak tanya namamu.
Kau Teth Adam, bukan?
Semua orang Kahndaq tahu ceritamu.
Kataku minggir.
Ibuku bilang kau menghabisi
prajurit Intergang di gurun.
Karena mereka tidak mau minggir.
Kau bisa terbang dan antipeluru,
itu penting untuk rencanaku.
Kau yang antipeluru atau kostummu?
Berapa kecepatan maksimalmu?
Kau cepat, tapi secepat apa? Flash?
Apakah tidak ada cermin pada
zamanmu?
Ternyata memang ada banyak perubahan
dalam 5.000 tahun.
Lima ribu tahun?
Selama itulah kau di makam.
Sampai ibuku membangunkanmu.
Jadi kau antipeluru, bisa terbang...
Dan punya petir, itu bagus sekali.
Tempat ini asing.
Ini rumahmu.
Berarti, rumahku sudah tidak ada.
Di mana mahkotanya?
Berlebihan?
Kau tahu mahkota ini
dikutuk dengan iblis, bukan?
"Kehidupan adalah satu-satunya jalan
menuju kematian."
Benar sekali.
Revolusi
"Teth Adam manusia separuh dewa
di Kahndaq pada Zaman Perunggu."
Legenda Kahndaq
"Dia mengalahkan Raja Ahk-Ton
sekitar 2.600 SM."
Itu kau. Lihat?
Mereka membuatkanmu patung.
Kini kau kembali.
Negeri kita ditindas
berbagai penjajah sejak kau pergi.
Intinya, Kahndaq masih belum merdeka.
Kami butuh pahlawan super saat ini.
Aku bukan pahlawan.
Apa?
Superman, Batman, Aquaman...
Kau lebih kuat dari mereka.
Mereka tidak ke Kahndaq
untuk menolong kami.
Namun, kau bisa
hentikan Intergang sendirian...
Seperti dengan Raja Ahk-Ton.
Hanya kau harapan kami.
Penyihir.
Aku bisa perbaiki. Tenang.
Aku bukan penyihir.
Ibu, dia sudah bangun.
Ibu sudah melarang ke kamarmu.
Kau yang berbicara.
Kau membangunkan aku.
Tak ada pilihan.
Aku tentu akan mati
jika tidak berhasil.
Orang-orang di makamku,
mereka musuhmu?
- Ya.
- Musuh-musuhmu sudah musnah...
Dalam tidur abadi orang-orang celaka.
Kami masih punya banyak musuh
untuk dimusnahkan.
Lawanlah mereka.
Intergang punya senjata,
motor terbang, dan roket Eternium.
Kami punya ibuku.
Buktikan kekuatanmu. Hancurkan
musuhmu dan semua miliknya.
Paksa dia minta ampun,
tapi tolaklah sampai dia mati.
Menarik.
Kuhargai bantuanmu...
Tapi jangan ajari anakku kekerasan.
Aku paham. Kau ingin ayahnya
yang mengajari kekerasan.
- Itu adikku.
- Itu kakakku.
- Ayahnya meninggal.
- Maaf.
Siapa akan mengajarinya kekerasan?
Ya, Ibu. Siapa yang akan mengajariku?
Tidak ada.
Aku ingin seorang juara untuk
membebaskan Kahndaq dari Intergang.
Tolonglah kami.
Tunggu!
- Mau ke mana?
- Seharusnya aku tidak di sini.
Kau tidak merasa setia kepada kami?
Tidak.
Kau tak mengerti potensinya.
Entah bagaimana di zaman kuno...
Tapi punya kekuatan super
adalah langka di dunia kami.
Mungkin bersihkan kostummu,
pakai jubah, ganti namamu.
Teth Adam adalah nama yang kuat.
Itu agak kuno.
Dan kau butuh slogan.
Kalimat keren untuk diucapkan
sebelum menghajar lawanmu.
Aku tak bicara dengan orang mati.
Semacam itu, tapi lebih menarik.
Mungkin, "Bilang ke mereka
Pria Berpakaian Hitam mengirimmu."
- Mereka?
- Para dewa, iblis...
Siapa pun yang menunggu di alam baka.
Pakaianmu serba hitam,
kita gunakan itu.
Intinya, kau bisa terkenal.
Majalah, kotak makan siang,
gim video.
Industri pahlawan super
mencetak banyak uang.
Aku tak butuh kotak
untuk makan siangku.
Semua orang yang kau kenal
sudah mati.
Kau mau apa lagi sekarang?
Tunggu! Kau mau ke mana?
Berkas dari Waller tidak memuaskan.
Sebagian besarnya dianggap mitos
sampai kemarin sore.
Dia orang jahat, Kent.
Apa lagi yang kau ingin tahu?
Saat kau melihat
banyak masa depan seperti aku...
Kau akan tahu
tidak ada hal yang mutlak.
Kenapa tertawa?
Aku tidak tertawa. Itu menyeringai.
Aku tahu. Begitu caramu tertawa.
Aku rindu melihatmu mengoceh
hal-hal misterius seperti itu.
Seperti aku rindu melihatmu
mengabaikan semua nasihatku.
Carter...
Ini bukan rencana yang bagus.
Yah...
Rencana buruk lebih baik
dari tanpa rencana.
Andai ada pilihan ketiga.
Sebaiknya jangan sentuh.
Kenapa?
Karena helm itu dari planet lain.
Umurnya jutaan tahun.
Dia memilih orang
yang boleh menyentuhnya.
- Seperti Kent?
- Ya.
Kent kerasukan ketika mengenakannya.
Bagaimana jika kusentuh?
Jiwamu hancur? Atau... semacamnya.
Apa lebih baik
kita tutup dengan handuk?
Kita sampai.
Bersiaplah dalam lima menit.
Kenapa pria bernama Adam ini marah?
Dia bukan pria biasa.
Dia adalah senjata penghancur massal.
Kau tak perlu angkat tangan.
Pertanyaan, jika dia begitu kuat,
bagaimana cara menghentikannya?
Jika kita bisa membuatnya
mengucapkan "Shazam"...
Kekuatan Teth Adam akan hilang.
Semoga setelah tidur ribuan tahun
untuk menenangkan diri...
Kita bisa berunding dengannya
untuk mencari jalan damai.
Dari rekamanmu...
Kelihatannya dia
tak suka "berunding".
Benar.
Bersiaplah.
Kita sampai.
Memasuki Wilayah Udara Kahndaq
Maafkan aku.
- Pesan untuk prajurit Intergang.
- Berhenti!
Kahndaq punya pahlawan super.
Teth Adam!
Kumohon.
Itu dia! Minggir!
- Teth Adam!
- Minggir!
Teth Adam!
Siapa akan menyelamatkanmu
sekarang?
Patung?
Itu anakku.
Dia masih kecil.
Dia tidak tahu apa-apa.
Kau sedang apa?
Tunggu. Aku mengenalmu.
Di mana mahkotanya?
Ayo!
Kau bisa datang lebih awal.
Namun, itu keren.
Kami butuh bantuan.
Bilang ke mereka
Pria Berpakaian Hitam mengirimmu.
Jangan kepadaku.
Katakan kepada penjahat.
Sebelum kau setrum.
- Slogan, lalu bunuh.
- Ya.
Dia di sini.
Kau merasakan kehadirannya?
Tidak.
Kutebak hanya dia
yang bisa begitu di Kahndaq.
Fate dan aku akan memulai. Dengarkan.
Kalian tunggu kami panggil.
Kami adalah paron,
kau palunya. Bersiaplah.
Dia menjatuhkan...
Sial!
Bersiaplah.
Di belakangmu!
Jangan ikut campur!
Aku tidak tahu kejahatan mereka,
tapi mereka harus diadili.
Biar dewa-dewa mengadili mereka.
- Bagus!
Sepertinya kau bukan Intergang.
Kami adalah Justice Society.
Misi kami
melindungi stabilitas dunia.
Kami datang
untuk memulihkan perdamaian Kahndaq.
Kami akan gunakan kekerasan
jika perlu.
Kekerasan selalu diperlukan.
Teth Adam.
Kami tahu siapa dirimu
dan apa kemampuanmu.
Kau tidak punya tempat
di dunia manusia.
Kau punya dua pilihan...
Menyerah atau mati.
Aku adalah budak sampai mati.
Lalu, aku lahir kembali sebagai dewa.
Aku tidak menyerah kepada siapa pun.
Fate, alihkan perhatiannya.
Katakan, "Shazam."
Lalu, kita bisa pulang.
Aku tidak punya rumah.
- Lihat kostum itu. Keren.
- Terima kasih. Kau juga.
Terima kasih. Ini warisan.
Dari pamanku.
- Hawkman pantang menyerah, bukan?
- Ya.
Amon, mau ke mana? Tunggu!
Menolongnya!
Cyclone, Smasher, giliran kalian.
Ayo beraksi!
Kau mau apa? Hei!
Tidak!
Aku datang!
Kau punya Mahkota Sabbac.
Aku tak bisa menahannya
lebih lama lagi.
Ayo!
Aku datang!
Aku mendekati lokasi kalian!
Aku menangkapnya, Teman-Teman!
Ini aku, Al.
Siapa tahu kau tak mengenaliku.
Kau berbeda. Aku tak mengenalimu.
Mungkin karena aku setinggi 20 meter.
Namun, kau bagaikan tornado.
Kalian berdua bekerja dengan baik.
Kali pertama kalian... Hebat.
Terima kasih.
Tadi aku sempat salah jalan...
- Tapi semua berakhir baik, bukan?
- Benar.
Semoga Waller
sudah menyiapkan selnya.
Kau mau tanganku tetap menahannya?
Jangan biarkan dia bangun.
Aku harus berbuat apa? Teman-Teman?
Hidup Sang Juara!
Ya, dia masih bernapas.
Mau ke mana? Kita harus mengejarnya.
Kita tidak cukup kuat.
Lain waktu
gunakan kekuatan prediksimu...
Sebelum kita dihabisi.
Aku usahakan.
Nona?
Keberatan kulihat tasmu?
Ya, aku keberatan.
Kau mau apa, Kent?
Dia punya Mahkota Sabbac.
Satu demi satu.
Jangan biarkan dia pulih.
Dia terlihat memasuki istana.
Jelas dia tidak ke sana
untuk menyerah.
Kenapa kau mau Teth Adam menyerah?
Dia Juara Kahndaq. Kalian siapa?
Justice Society?
Sudah 27 tahun kami hidup
dalam pendudukan militer...
Dan tak pernah lihat kalian.
Kalian tidak datang...
Ketika Intergang
menyerang negara kami...
Ketika mereka mencuri sumber daya,
dan membunuh suamiku.
Namun, sekarang,
akhirnya kami punya pahlawan...
Dan mendadak kalian terbang kemari
untuk menyelamatkan kami?
Terima kasih,
tapi kami tak butuh kalian.
Pergi dan lindungi stabilitas
internasional di lain tempat.
Kedua, aku tak punya mahkotanya.
Biar kuperjelas.
Teth Adam tak bisa
menjadi juara Kahndaq...
Karena dia bukan pahlawan.
Sampaikan itu...
Kepada orang-orang
yang baru saja dia bebaskan.
Aku tahu kelihatannya seperti apa.
Namun, kujamin bahwa...
Maaf. Apa itu mahal?
Aku dan kau. Saat kembali ke kapal...
- Ya, Pak.
- Aku dan kau.
Aku...
Boleh kami lihat mahkotanya?
Tidak ada padaku.
Kita tak punya waktu untuk ini.
Teth Adam dahulu, lalu mahkota.
Kau tak punya wewenang di sini.
Teth Adam tidak salah...
Teth Adam
tidak seperti yang kau pikir.
Dari mana kau tahu?
Kami punya naskah kuno yang
dirahasiakan selama berabad-abad.
Apa yang dikatakan naskah kuno itu?
Ditulis kemarahannya
hampir menghancurkan Kahndaq.
Kami kemari untuk menghentikannya
agar tidak terulang lagi.
Kau ingin ke sana sendirian?
Kau yakin?
Jika kau ingin
melawan Teth Adam lagi, silakan.
Namun, jika kau ingin
selesaikan baik-baik...
Tanpa menghancurkan sisa kota,
hanya aku peluangmu.
Kau mengajak penjajah.
Mereka hanya ingin bicara.
Mereka boleh bicara.
Aku takkan mendengarkan.
Saat aku kecil,
nenekku menceritakan kisah...
Tentang Sang Juara
datang ke tempat ini...
Untuk membebaskan rakyat Kahndaq
dengan mengalahkan Raja Ahk-Ton.
Namun, menurut Justice Society,
bukan itu yang terjadi.
Kata mereka kau tidak kemari
demi keadilan.
Cepat.
Berikan!
Kau datang untuk balas dendam.
Dengan kemarahanmu...
Jangan bunuh aku.
Kuberi apa pun yang kau inginkan.
Inilah yang kuinginkan.
Kekuatanmu membesar
sampai tidak terkendali.
Dewan Penyihir menilai
kau tidak layak...
Untuk pemberian yang kau terima.
Kita salah memilih...
Dan manusia menerima akibatnya.
Sekarang, Teth Adam...
Kau harus dihukum.
Aku tidak membuka makammu, bukan?
Itu penjaramu.
Sekarang ada patung dirimu.
Karena orang berharap
kelak juara Kahndaq akan kembali.
Namun, patung ini dibangun
atas kebohongan.
Aku tak pernah bilang aku pahlawan.
Aku tak pernah mengaku apa pun.
Mungkin kau bukan pahlawan.
Namun, bukan berarti
kau tak bisa jadi pahlawan.
Akan kudengarkan mereka.
Namun, jika mereka memilih bertarung,
mereka akan mati.
Paman Karim!
Aku tak percaya kau menonton TV
sementara peristiwa paling dahsyat...
Di sini, Nak.
Ishmael! Kata ibuku
kau terkubur di makam.
Ternyata tidak.
Di mana Adrianna?
Di alun-alun...
Kita harus menolongnya.
Dia menyuruhku pulang
untuk menjaga mahkota.
Mahkotanya aman. Di suatu tempat.
Pastinya tidak di sini. Ayo...
- Taruh tasmu.
- Kau mau apa?
Mundur. Taruh tasnya, sekarang.
Berikan tasnya.
Bagus. Mundur.
- Mundur.
- Aku...
Semua akan baik-baik saja, Nak.
Biar kuajari sejarah yang tak pernah
kau pelajari di kelas ibumu.
Saat ada raja yang kuat...
Kahndaq menjadi sesuatu
yang lebih baik dari merdeka.
Kahndaq berjaya.
Lari, Amon, lari!
Serbu gedungnya.
Anak itu lolos. Dia membawa mahkota.
Kami ingin berunding
agar kau menyerah dengan damai.
Aku tidak damai.
Aku juga tidak mau menyerah.
Apa yang kau dapat dari kekuatanmu?
Hanya duka.
Kau asal bicara.
Lalu, kenapa kau mempersulit kami?
Kita tahu
seharusnya kau tidak di sini.
Kaulah yang seharusnya tidak di sini.
Pergi dari Kahndaq
dan jangan pernah kembali.
Dengan senang hati,
denganmu sebagai tawanan kami.
Bagaimana kalau kucabut saja sayapmu?
Coba saja.
Perkelahian takkan menyelesaikan ini.
- Aku tidak setuju.
- Aku juga.
Akhirnya kita sependapat.
Ini hanya berakhir dengan satu cara.
- Ibu?
- Amon.
Aku pulang dan Ishmael ada di dapur.
Ishmael sudah mati.
Dia menembak Paman Karim,
dia mengincar mahkota.
Pasukan darat...
Aku sembunyi di gedung kita,
dan Intergang di sini.
Mereka datang.
Intergang memburu anakku.
Mereka tidak menginginkannya,
mereka ingin Mahkota Sabbac.
Aku tahu kau bukan pahlawan.
Namun, kau juga bukan penjahat.
Aku tak peduli apa kata orang.
Kau menyelamatkanku di gua itu.
Kau tak mengenalku,
tapi tetap menyelamatkanku.
Aku mohon. Tolong selamatkan anakku.
Periksa seluruh tempat ini.
Jaga semua pintu keluar!
Cari terus!
Area kosong.
Itu dia! Tangkap!
Di sana!
Sial...
Cepat!
Jangan tembak dia,
aku membutuhkannya!
Dia turun!
Kena kau, Nak!
Lepaskan dia.
Jika itu maumu.
Bagus!
Terima kasih!
Lain kali hati-hati memilih kata.
Dan ingat sloganmu!
Ayo, Amon.
- Di mana mahkotanya?
- Mahkota apa?
- Mau sok berani?
- Aku mau kau masuk neraka.
Itu rencananya, Nak.
Ayo kita jalan-jalan.
Turunkan aku!
Lain kali hati-hati memilih kata.
Bilang ke mereka
Pria Berpakaian Hitam...
Dia di belakangku. Di mana yang lain?
Ibu?
Amon, kau di mana?
Tidak. Apa?
Aku di salah satu motor.
Motor apa?
Amon!
Ibu dengar?
Ibu, aku baik-baik saja.
Sial!
Aktifkan inframerah.
Apa yang kau lakukan?
Mencari anak itu.
Kau membunuh orang.
Itu caraku mencarinya.
Aku bisa bantu,
tapi jangan membunuh orang lagi.
Aku tak butuh bantuan.
Smasher, Cyclone! Tunggu apa lagi?
- Ayo!
- Baik.
Aku pasti bisa. Hitungan ketiga.
Satu, dua...
Ini terasa lebih tinggi
dari sebelumnya.
Aku tidak suka itu!
Pelan-pelan.
Aku melindungi kalian!
Mesin Mati
Hati-hati, Bung!
Aku hampir mengenaimu.
Maaf.
Topengku tak punya visual periferal.
Ini punya pamanku. Nanti kupasang.
Aku dan kau.
Mengerti.
- Kau siapa?
- Panggil aku Dr. Fate.
Seberapa buruk, Dok?
Apa aku akan mati?
Aku bukan dokter semacam itu.
Namun, tenang,
aku bisa melihat masa depan.
Bukan begini kau akan mati.
Lalu bagaimana?
Menjauhlah dari listrik.
Apa? Aku tukang listrik.
Bagaimana cara menjauhinya?
Melewati batas kecepatan
Tingkat Eternium kritis
Astaga.
Sang Juara akan datang. Kau tahu?
Itu yang kuharapkan.
Jangan.
Teth Adam. Kau di mana?
Kau mengikutiku?
Pikiran dan tubuhku bisa berada...
Di tempat berbeda
pada waktu yang sama.
Kau menemukan anak itu?
Aku menangkap satu,
tapi anak itu tidak ada.
Bawa dia kepadaku.
Akan kubaca pikirannya.
Kau membunuhnya, bukan?
Dia tidak selamat.
Peluru sudah dikeluarkan.
Kerusakan jaringan diperbaiki.
Tekanan darah, 120 per 81.
Detak jantung 74 bpm.
Dia akan segera pulih.
Menakjubkan.
Sebagian besar karena nanobot.
Tidak. Jangan merendah.
Aku menyaksikan keajaiban.
Apa kata-kataku salah?
Tidak, tapi kau bisa mengubah
struktur molekulmu...
Membesar seratus kali dari ukuranmu.
Kau luar biasa,
tapi dunia masih membuatmu takjub.
Entahlah, itu...
Itu keren.
Terima kasih.
Namun, tidak sekeren nanobot.
Dari situ kekuatan anginmu.
Kekuatan angin itu
disebut aerokinesis.
Nanobot disuntik ke dalam darahku...
Oleh ilmuwan sinting yang menculikku
saat usiaku 15 tahun.
Aku turut prihatin.
Tidak apa-apa.
Kau mengubahnya jadi positif.
Menemukan tujuanmu.
Semoga ini giliranku.
Tak ada gunanya hidup di masa lalu.
Masa lalu sudah melupakanmu.
Kenapa mengatakan itu?
Kau menyalahkan diri
karena percaya Ishmael.
Lebih baik memikirkan
hal-hal yang bisa kau ubah...
Bukan yang tidak bisa.
Kau bisa melihat masa depan?
Katakan bagaimana anakku kembali.
Dengan memercayai kami.
Karim akan hidup.
Kami akan menyelamatkan Amon.
Itu tugas kami.
Kurasa tidak ada pintu pada zamanmu.
Tentu ada. Begitu cara kami masuk.
Kata-kataku tadi disebut sarkasme.
Di mana Amon? Kau menemukannya?
Belum, tapi akan kutemukan.
Orang yang menculiknya akan dihukum.
Mungkin mereka bisa bantu.
Ada gunanya punya tawanan.
Mereka bisa jawab pertanyaan kita.
Kau apakan anakku?
Adrianna.
Aku belajar untuk tidak menyakiti
tawanan di dunia modern ini.
Perlakukan mereka
dengan martabat, rasa hormat.
Tidak.
Kita mulai
dengan pertanyaan sederhana.
Ada yang bisa terbang?
Sial.
Kali ini aku tidak ikut campur.
Katakan di mana Amon.
Jangan jatuhkan para tawanan.
Aku takkan menjatuhkan mereka.
Kujatuhkan salah satunya.
Yang pertama menjawab akan hidup.
Di mana dia?
Aku tidak tahu.
Dia di tambang kami di gurun.
Aku bisa tunjukkan...
Yang benar saja.
Katamu kau takkan menyakiti tawanan.
Itu sarkasme.
Secara teknis, itu berbohong.
Intergang punya tambang di gurun.
- Amon di sana.
- Aku tahu.
Tempatnya dekat Gunung Al Hadidiyah.
Ayo.
Kataku berhenti membunuh orang!
Mereka masih hidup.
Karena kuselamatkan.
Karena itu aku menunggumu.
Aku dapat informasi,
tak ada yang mati.
- Kuikuti caramu.
- Dia ada benarnya.
Aku tahu semua ini membingungkan...
Tapi masih ada persoalan
yang perlu kita selesaikan.
Kita tahu lokasi Amon.
Kita harus pergi.
Bukan "kita".
Hanya ada pahlawan dan penjahat.
Kau sebut dirimu pahlawan, tapi
kau biarkan para penjahat pergi...
Padahal tahu
mereka akan menyakiti orang lain...
Kecuali kita habisi mereka.
Pahlawan tidak membunuh orang.
Aku membunuh.
Ini dia.
Itu seperti yang kupikirkan?
Sepuluh kilogram Eternium murni...
Lebih padat dari artefak zaman itu.
Leher Raja pasti kuat.
Tidak, lehernya patah saat kubunuh.
Apa itu?
Ada tulisan
di bagian dalam lingkaran.
"Kehidupan adalah satu-satunya jalan
menuju kematian."
Itu artinya.
Kehidupan adalah satu-satunya jalan
menuju kematian.
Itu sudah jelas.
Apa mungkin punya arti lain?
Bagaimana jika artinya...
"Hidup itu singkat.
Pertahankan yang kau cintai."
Hentikan.
Itu dalam.
Tidak penting apa artinya.
Benda itu harus dikubur
di laut selamanya.
Demikian juga niat kami kepadamu
setelah ini berakhir.
Aku bisa menguburmu bersamanya.
Kita tak bisa singkirkan sekarang.
Intergang menginginkannya.
Percayalah, aku tahu benar
kemampuan mahkota ini.
Namun, kita harus simpan
sampai anakku aman.
Adrianna...
Percayalah,
kami akan selamatkan anakmu.
Mereka tak peduli Amon.
Mereka hanya ingin mengalahkanku.
Berikan.
Jangan sampai mahkota itu
jatuh ke tangan yang salah.
Kita akan pikirkan cara lain.
Tidak.
Kau ingin membagi dunia
menjadi baik dan buruk...
Tapi itu mudah dilakukan
jika kau yang menentukan batasnya.
Aku hanya peduli Amon.
Sampai dia aman,
kita semua di pihak yang sama.
Dan kalian...
kalian harus bekerja sama.
Tentukan arah ke Gunung Al Hadidiyah.
Kita berangkat dini hari.
Semoga kau bisa kerja sama.
Aku suka kerja sama.
Itu sarkasme lagi?
Tepat.
Baik. Hanya memastikan.
Orang bijak pernah bilang...
Bahwa rencana buruk lebih baik
dari tanpa rencana.
Itu sebelum kita punya rencana
yang sangat buruk.
Sudahlah.
Aku lebih suka berjuang bersamanya
ketimbang melawannya.
Dia pembunuh, Kent.
Jika dia berkhianat,
anak itu pasti mati.
Kau tak berhak memutuskan
siapa yang hidup dan yang mati.
Itu tergantung pada Fate.
Apa kata helm itu?
Seseorang akan mati.
Siapa, Atom Smasher?
Pasti Atom Smasher.
Mengejutkannya, bukan.
Apakah aku?
Ketika waktunya tiba kita berpisah,
kau akan tahu.
Aku hanya bisa katakan...
Masih ada waktu
untuk mengubah masa depan.
Mari kita gunakan.
Kutebak kita mengikuti
rencana yang sangat buruk.
Tambang Al Hadidiyah sangat penting
bagi Intergang.
Tambang Al Hadidiyah
Operasi yang dikendalikan Intergang
Kita mendarat di sini,
cegat rute bala bantuan mereka.
Namun, perimeter tambang ini
adalah benteng alami.
Hanya ada satu jalan
untuk masuk dan keluar.
Kita jadi sasaran empuk
patroli motor terbang.
Komunikasi sangat penting.
Kita harus kompak atau terkepung.
Kita periksa tambang itu
sampai menemukan Amon.
Di sinilah peranmu.
Apa kau siap... Sial.
Atau kita bisa lakukan itu.
Perisai Eternium murni.
Kokoh, bahkan untuk kekuatanmu.
Amon!
Jika menyakitinya, kubunuh kalian.
Tak ada yang perlu mati.
Kami hanya ingin mahkotanya.
Kami tidak memilikinya.
Percayalah, mahkota itu
hanya membawa bencana.
Tidak ada mahkota,
tidak ada perundingan.
Ada padaku.
Ada di sini.
Lepaskan anakku, dan kau boleh ambil.
Apa yang kau lakukan?
Intergang membunuh suamiku.
Aku tak mau anakku jadi korban juga.
Dia bukan anakmu. Ini bukan negaramu.
Ini bukan keputusanmu.
Berhenti!
Tenang. Kau takkan disakiti.
Serahkan, sekarang.
Maaf, Ibu.
Tidak.
Sekarang, lepaskan Amon.
Terima kasih.
Terima kasih kepada temanmu
telah mengembalikan mahkota ini...
Ke pemiliknya.
Juara Kahndaq macam apa
yang berpihak dengan penjajah asing?
Kau sudah mendapatkannya.
Lepaskan dia.
Ishmael, apa yang kau lakukan?
Mengambil hakku.
Aku keturunan terakhir
dari Raja Ahk-Ton Yang Agung.
Kau telah memberiku
yang kubutuhkan untuk menjadi...
Raja Kahndaq berikutnya.
Keluargaku meneruskan pengetahuan ini
secara turun-temurun.
Mahkotanya,
dibuat oleh leluhur kami...
Dicuri para penyihir,
dan disembunyikan.
Namun, tetap menjadi
sumber kekuatan besar...
Jika kita bisa menggunakannya.
Konon ketika Hurut mati,
kau menangis bagai anak kecil.
Kau juga akan menangis untuk mereka?
Kumohon, Ishmael.
Maaf, Amon.
Fate, bersiaplah.
Kematian adalah satu-satunya jalan
menuju kehidupan.
Amon!
Dia masih hidup.
Namun, kita harus membawanya
ke ruang medis.
- Tertembak di mana?
- Bukan karena peluru.
Karena aku.
Ayo.
Kami ikut.
Cari mahkotanya. Bawa ke kapal.
Kutemukan mahkotanya.
Namun, ada yang lain.
Sampai kapan kita mau begini?
Tak ada gunanya bertarung.
Kita tahu aku tak terkalahkan.
Kau benar.
Hanya kau yang bisa.
Ishmael berkata kau menangis
ketika Hurut mati.
Siapa Hurut?
Hurut adalah Juara Kahndaq sejati.
Serta anakku.
Ayah tak bisa terus melindungimu.
Aku tak butuh dilindungi.
Aku ingin bebas.
Kebebasan hanya untuk burung.
Biar orang lain jadi pahlawan...
Kuburan penuh dengan mereka.
Kucoba melindunginya.
Namun, aku tidak cukup kuat.
Shazam!
Para penyihir memutuskan
bahwa dia akan jadi juara mereka.
Namun, setelah kemenangan
Sang Juara...
Raja mengincar
yang paling dicintai Hurut.
Keluarga kami.
Bertahanlah, Ayah.
Tetap bersamaku.
Dengan kekuatanku...
Kau akan selamat.
Ayah tak bisa melindungi ibumu.
Ikuti ucapanku.
- Shazam.
Alih-alih melawan raja...
Alih-alih menyelamatkan Kahndaq...
Hurut memilih untuk menyelamatkan...
Aku.
Namun, dia tak bisa
menyelamatkan dirinya...
Dari pembunuh utusan raja.
Kekuatan ini bukan pemberian
dari para penyihir...
Melainkan kutukan.
Lahir dari kemarahan.
Patung Sang Juara bukanlah dirimu.
Itu patung Hurut.
Anakku mendambakan dunia
yang lebih baik.
Karena itu dia menyelamatkanku.
Namun, dunia ini hanya lebih baik
jika dia di dalamnya.
Kahndaq butuh pahlawan.
Alih-alih, Kahndaq dapat aku.
Kekuatan sebesar ini...
Aku hanya gunakan
untuk menyakiti orang.
Aku akan ucapkan kata dari anakku,
dan menyerahkan kekuatanku.
Setelah itu, pastikan
aku takkan mengucapkannya lagi.
Shazam.
Ada orang yang tidak ditakdirkan...
Untuk jadi pahlawan.
Black Site Task Force X
Lokasi Rahasia
Hei.
Indah sekali.
Terkejut melihat kami?
"Terkejut" bukan kata yang pantas
dalam bisnis ini.
Kau yakin bisa menanganinya?
Kau bisa lihat masa depan,
katakan jika kami tak bisa.
Hati-hati dengan dia.
Konon dewa-dewa menciptakan kita...
Tetapi selalu kita
yang mengubur mereka.
Waller titip salam.
Mereka tahu cara menanganinya.
Agar kekuatannya tidak kembali,
mereka akan membuatnya mati suri.
Selama terendam,
dia takkan bisa berbicara.
Dia takkan pernah berbicara lagi.
Hei! Itu dia.
Tidak semua pahlawan pakai jubah,
tetapi kau pantas menerima ini.
Justice Society Amerika
Secara statistik,
banyak pahlawan tidak pakai jubah.
Namun, ya, cobalah.
Kelihatannya bagus.
Sentuhan yang bagus.
Kent.
Kent!
Misi selesai?
Penglihatanku belum berubah.
Namun, Teth Adam sudah dikurung.
Kent, jika ini belum berakhir,
aku perlu tahu apa yang akan terjadi.
Apa yang dikatakan helmmu?
Penglihatanku selalu menunjukkan
bencana besar.
Dunia terbakar.
Kita bisa menghentikannya...
Tapi kau mati.
Seharusnya kau bilang lebih awal.
Aku tidak takut mati.
Karena itu aku tidak beri tahu.
Dunia membutuhkan Justice Society.
Dunia membutuhkanmu.
Kau tak bisa memilih
siapa yang hidup dan yang mati.
Itu tergantung Fate, bukan?
Rasanya pernah dengar.
Aku ingat melihat pesawat pertamaku.
Pesawat-pesawat RAF
yang menuju Front Barat.
Semua orang keluar
untuk melihat mereka berangkat.
Namun, aku tidak bersorak.
Walau aku masih anak kecil.
Aku tahu tujuan mereka
dan yang menanti mereka.
Berkat helm ini, aku hidup lebih lama
dari yang kuharapkan.
Aku melihat dunia berubah
lebih dari yang kubayangkan.
Aku masih orang yang sentimental.
Aku tak mau temanku mati.
Ishmael berkata, "Kematian adalah
satu-satunya jalan menuju kehidupan."
Namun, bukan itu yang tertulis.
Benar. "Kehidupan adalah
satu-satunya jalan menuju kematian."
Mungkin dia terbalik,
seperti membacanya di cermin.
Itu dia. Dalam mitos Kahndaq...
Jiwa-jiwa yang terkutuk
dikirim ke Rock of Finality.
Dunia bawah
adalah cermin bagi dunia kita.
Putar mahkotanya.
Balik hurufnya.
Lihat? Itu yang kulewatkan.
"Kematian adalah satu-satunya jalan
menuju kehidupan."
Dia sengaja menculik Amon...
Karena dia tahu
Teth Adam akan membunuhnya.
Dia percaya sihir Sang Juara
akan mengirimnya ke Rock of Finality.
Karena kehidupan adalah jalan
menuju kematian.
Kini kematianmu
adalah jalan menuju kehidupan.
Para penyihir punya juara mereka,
kini kita punya juara sendiri.
Kau akan menduduki takhta Kahndaq...
Dan melepaskan neraka di Bumi!
Sebut nama kami.
Sabbac.
Apa itu?
Iblis itu, Sabbac.
Bawa aku lebih dekat. Sekarang!
Jaraknya 160 kilometer,
beri aku 20 detik!
Ancaman Terdeteksi
Raja telah kembali!
Takhta akan jadi milikku!
Bersiaplah!
Berpeganglah!
Bersiaplah untuk mati.
Tunggu, di mana Paman Karim?
Apa pun yang terjadi,
dia tak boleh menduduki takhta itu.
- Mengerti.
- Siap!
Awas!
Aktifkan inframerah.
Sabbac, perlihatkan dirimu!
Adrianna!
Amon!
Itu pembalasan untuk kapalku.
Sudah berakhir.
Kita tak bisa menang, Carter.
Namun, dunia akan terbakar
jika kita tidak melakukannya.
Rencana buruk lebih baik
dari tanpa rencana.
Tidak. Apa yang kau lakukan?
Memberi kita pilihan ketiga.
Seharusnya aku.
Aku tidak menceritakan
penglihatanku selengkapnya.
Aku melihat kematianmu.
Namun, aku juga menemukan cara
untuk mencegahnya.
Hidupku luar biasa...
Tapi selalu dengan satu kaki
di masa depan.
Carter, untuk pertama kalinya
dalam 100 tahun...
Saat melihat ke masa depan...
- Aku tak lihat apa-apa.
- Tidak, Kent.
Dan...
Itu...
Indah.
Tunggu, Kent!
Selamat tinggal...
Kent!
Temanku.
Pukul dari berbagai sisi.
Kent!
Tidak!
Aku Dr. Fate, penyihir,
utusan dari Lords of Order...
Pembela terhadap kegelapan
dan kekacauan...
Tapi kekuatanku pun
tak bisa mengalahkanmu.
Tidak ada yang dapat mengalahkanku.
Ada satu orang... Ada satu orang...
Teth Adam.
Aku tahu kau mendengarku.
Peperangan yang diperjuangkan
anakmu ada di hadapan kita.
Hanya kau yang bisa
mengalahkan Juara Iblis.
Kau punya kekuatan
untuk menjadi penghancur dunia ini.
Namun, kau juga bisa
menjadi penyelamatnya.
Kau percaya kau tidak layak
jadi juara...
Karena para penyihir tidak memilihmu.
Namun, Fate tidak pernah salah.
Demikian juga anakmu.
Kami salah tentang dirimu.
Dunia tidak selalu membutuhkan
kesatria yang mulia.
Terkadang dunia membutuhkan
sesuatu yang lebih gelap.
Jangan menyerah sekarang.
Dunia membutuhkanmu.
Kent!
Tidak!
Ibu?
Apa yang terjadi?
Sabbac.
Dia memanggil Pasukan Neraka.
Apa pun yang terjadi...
Diam di belakang Ibu.
Sayang, kembalilah
Tenang, aku mati akibat listrik!
Kau mau cicipi Kahndaq?
Kemari dan rasakan!
Tidak.
Jangan suruh aku pulang,
aku bisa bantu.
Ibu tahu.
Namun, kau bisa berbuat lebih
dari mengayunkan tongkat.
Dewa-dewa mempertemukan kita lagi.
Ini bukan waktumu, Ayah.
Hei!
Kenapa berdiri saja?
Ini kesempatan kita.
Dengan tangan-tangan ini,
kita membangun Kahndaq.
Dengan tangan-tangan ini juga,
kita akan membebaskannya!
Rakyat butuh seorang pahlawan.
Tidak, Ayah.
Mereka butuh dibebaskan.
Tunggu apa lagi?
Ucapkan kata itu.
Shazam.
Rakyat Kahndaq bangkit melawanmu!
Ya!
Biar aku saja.
Hadapi dia.
Kau tahu aku harus berbuat apa.
Habisi dia!
Biarlah nasib Kahndaq ditentukan
oleh pertarungan sejati para juara.
Mari kita akhiri.
Mereka banyak sekali.
Sedikit lebih banyak
dari yang kuduga.
- Ya.
- Hanya sedikit.
Ibu!
Ini jalanan kami! Kota kami!
Bebaskan Kahndaq!
Kau menyia-nyiakan
kekuatan para penyihir.
Kau bukan pahlawan.
Bukan. Aku bukan pahlawan.
Dia yang pahlawan.
Kau tak bisa menang melawanku.
Akulah juara sejati Kahndaq.
Aku belajar trik ini dari teman lama.
Kau bisa kendalikan!
Harus!
Bilang ke mereka
Pria Berpakaian Hitam mengirimmu.
- Ya!
Tak kukira akan senang melihatmu.
Aku di sini karena dia.
Aku juga.
Sampai jumpa, Temanku.
Bisa jauhkan dia dari masalah?
Asalkan tidak ada yang cari masalah.
Bisa diterima.
Berhati-hatilah.
Jenis keadilan yang kau gunakan
bisa membuat jiwamu gelap.
Karena kegelapannya...
Dia bisa melakukan
yang pahlawan sepertimu tidak bisa.
Kita lihat saja nanti.
Menurutku kita tim yang baik.
Itu pendapatku.
Kita tim yang baik.
- Mungkin kita bisa...
- Jangan memaksakan.
Smasher, ayo.
Hidup Sang Juara!
Kau bisa memimpin mereka.
Bagaimana rasanya?
Salah.
Jadi, sekarang bagaimana?
Akhirnya kau akan menjadi
pahlawan kami?
Kahndaq selalu punya pahlawan.
Sampai sekarang.
Kini Kahndaq membutuhkan penjaga.
Terima kasih, Teth Adam.
Mungkin nama itu agak...
Kuno.
Kami harus memanggilmu apa?
Baiklah, "Black Adam".
Namaku Amanda Waller.
Selamat, kau dapat perhatianku.
Ini satu-satunya peringatan untukmu.
Jika tidak mau di penjaraku, baiklah.
Kahndaq adalah penjaramu sekarang.
Jika keluar dari situ,
kau takkan sempat menyesalinya.
Tak seorang pun di planet ini
dapat mengalahkanku.
Aku bisa minta bantuan...
Dan mengutus
mereka yang bukan dari planet ini.
Utus semuanya.
Jika itu maumu.
Sudah lama...
Sejak ada orang
yang bisa membuat...
Dunia gelisah seperti ini.
Black Adam.
Kita perlu bicara.
Penerjemah: IYUNO