- Kamu tahu apa
ini mengingatkanku pada?
Sendi itu yang seharusnya
untuk memicu dua pintu keluar yang lalu.
- Ah, baiklah, semuanya
benar, baiklah!
Beri aku waktu sebentar.
- Ayo ayo!
- Apa yang kamu lakukan, kawan?
Kenapa kamu berhenti?
- Aku ingin melihat apakah
orang ini membutuhkan bantuan.
- Pukul 2 pagi
di antah berantah?
- Ah, kamu sedang mabuk.
- Aku selalu mabuk.
Apa manfaatnya?
hubungannya dengan sesuatu?
- Kamu juga paranoid.
Jangan sentuh apa pun.
Aku akan kembali sebentar lagi.
- Jika kamu tidak kembali
dalam lima menit,
Aku akan meninggalkanmu, kawan!
Sudah kubilang padamu, kawan,
dia mungkin seorang pembunuh.
- Hei, itu.
Kamu, eh, butuh bantuan?
- Ya ampun, ya!
Itu bagus sekali.
Terima kasih.
Ya, aku tidak baik
dengan mobil.
- Uh, apakah kamu menelepon seseorang?
- Tidak ada layanan.
- Ya, aku juga tidak mendapat apa-apa.
Anda keberatan jika saya melihatnya?
- Tidak, kumohon!
Terima kasih.
Kemana tujuanmu, um?
- Pemburu.
Kami sedang menuju ke atas
ke Danau Camp Echo.
- Danau Camp Pleasant yang lama?
- Ya, pemilik baru membeli
itu, keluarga Rutherford,
dan mereka berbalik
itu menjadi kamp horor.
- Sebuah Apa?
- Sebuah kamp horor.
Orang dewasa membayar banyak uang untuk menghidupkan kembali
peristiwa horor legendaris.
Dan minggu ini
temanya, Kamp Teror.
- Perkemahan apa?
- Ini kisahnya
keluarga padang rumput,
terjadi 20 tahun
lalu akhir pekan ini.
Kamp Teror adalah
apa sebutan beritanya.
John dan Ruby Meadows
menjatuhkan anak-anak mereka,
Gema dan Jasper,
berangkat ke perkemahan,
dan Echo diculik.
Dan mereka berakhir
menutup danau.
Terlebih lagi,
John dan Ruby dulu
dibunuh secara brutal
oleh beberapa maniak gila
dalam perjalanan pulang.
- Uh, um, apa yang terjadi
kepada gadis kecil itu?
- Dia
tidak pernah terlihat lagi.
- Dan adik laki-lakinya?
- Aku tidak tahu.
Saya pikir dia sudah berakhir
sampai di panti asuhan.
Jadi kami disewa untuk datang
dan melakukan yang spesial
dampaknya bagi kamp.
- Kami?
- Ya, Adam, wah
asisten dan aku.
Jadi dia kembali ke van.
Dia cukup yakin
kamu seorang pembunuh berantai.
- Ayo ayo ayo!
Apa itu tadi?
- Berapa banyak yang terbunuh
apakah kamu harus melakukannya
menjadi resmi
dicap sebagai pembunuh berantai?
- Apa?
- Jangan khawatir,
Aku tidak akan membunuhmu.
- Oke.
Bagus.
- Siapa disana?
- Ugh.
- Apa itu tadi?
Adam, sialan.
Sudah kubilang jangan
menyentuh apa pun.
- Hei, mau kemana, kawan?
Apa-apaan ini?
- Halo dan selamat datang
ke Danau Camp Pleasant.
- Hai, yang di sana.
- Hai!
- Semoga kalian semua siap
untuk akhir pekan yang penuh teror!
- Aku senang melihat darah.
- Senang mendengarnya.
- Kapan terornya dimulai?
- Tenang, kawan, sebentar lagi.
- Luar biasa!
- Hai-
- Bagaimana perjalananmu?
- Tidak buruk.
Apakah Anda tahu di mana saya bisa
menemukan keluarga Rutherford?
- Ya.
Mudah-mudahan begitu
lebih baik lain kali.
Saya turut berduka mendengarnya.
- Ya, aku sudah mendapatkan yang lebih baik.
- Dia mendengkur sepanjang perjalanan.
- Hei, apa kamu tahu siapa aku?
- Tidak ada yang peduli, kawan!
- Pecundang!
- Dengar, aku sedang berangkat
ini dalam laporanku.
- Aku sudah menunggu
untuk ini sepanjang minggu.
- Hanya seminggu?
- Nah, istriku marah aku datang.
Apa?
- Dia benci film horor.
- Oh, ini bukan film, kawan.
Ini adalah hal yang nyata.
- Bukankah kamu orang itu,
itu blog itu, kan?
Apa namanya?
-HandleWithScare.com.
- Ya, ya, itu dia!
- Ya!
- Menurutku itu, kan?
- Ya.
Lihat, ini perjalanan yang panjang.
Apakah Anda tahu di mana saya bisa
menemukan keluarga Rutherford?
- Ya, mereka sudah sampai
sana dengan registrasi.
Ke sanalah tujuanku.
- Luar biasa.
- Tuan dan Nyonya Rutherford?
- Ya.
- Itu kita.
- Aku sangat gembira
untuk akhir pekan ini.
- Kita juga.
- Kapan kita bisa melihat darah?
- Sepanjang akhir pekan.
- Aku tidak sabar.
- Ya Tuhan!
Orang-orang ini membuatku gila.
Jonah, kamu berhasil.
- Ah, Tuan Rutherford,
Yunus Perrigo,
MenanganiWithScare.com.
- Kami tahu persis
siapa kamu, Yunus.
- Bagaimana perjalananmu?
- Yah, itu berjalan
untuk masuk dalam ulasan saya.
- Apa yang kamu butuhkan
dariku, Yunus?
- Tidur.
Dimana kabinmu?
Baiklah.
Baiklah, sebelum aku pergi,
kamu punya waktu untuk itu
wawancara singkat?
- Jonah, kami sangat sibuk.
Aku tidak ingin terlambat, oke?
Dengar, kamu sudah menetap,
dan kemudian kita akan menemukan waktu
untuk yang bagus, sedikit
bicara lagi nanti, oke?
- Pertanyaan singkat, di mana
akankah pembunuhan pertama terjadi?
- Tidakkah kamu ingin tahu.
- Hmm.
Ya, benar sekali.
Poin yang adil.
- Pernahkah kamu melihat Pemburu?
- Darlene, kenapa harus begitu
kami ingin dia di sini?
- Kami membayarnya cukup.
- Kami memasukkannya ke dalam a
kabin di hutan
begitu pula para pekemah lainnya
tidak akan melihatnya.
- Nah, apakah kamu melihatnya?
- Tidak, tapi kami sudah bertukar pesan.
Anda harus tenang.
Lihat semuanya
ditetapkan untuk malam ini, oke?
Semuanya sudah siap.
- Tidak, sebaiknya begitu.
Kami menenggelamkan banyak uang
ke kamp sialan ini!
- Dan itulah alasan kami melakukannya
di sini malam ini, para pekemah,
untuk Danau Camp Echo
Pengalaman Kamp Teror.
- Mereka tidak mau
dengar omong kosong itu!
Dapatkan hal-hal yang bagus.
- Apa itu, Mike?
- Kisah tentang apa yang terjadi
kepada keluarga Meadows
20 tahun yang lalu, itu
penculikan, Echo kecil,
dan pembunuhan brutal
dari orang tuanya,
John dan Ruby.
- Ceritakan pada kami kisah selanjutnya!
- Ya, itu sebabnya kami di sini!
- Kami membayar uang ekstra
jadilah orang pertama yang berkemah di sini.
- Ya, banyak uang!
- Beri kami kegembiraan!
- Dan sebaiknya itu menakutkan.
- Oke.
Oke.
Tapi kamu memintanya.
Jadi begini.
Ceritanya konon
mengatakan itu 20 tahun yang lalu,
tepat pada malam ini,
Akhir pekan Halloween pada tahun 2002.
- Apa yang kamu senandungkan, Kak?
- Lagu favorit saya.
Itu meredam perdebatan mereka.
- Aku tahu kamu tidak suka
itu ketika mereka berdebat.
Ibu dan Ayah akan pergi
berkemah akhir pekan ini juga.
Perkemahan orang dewasa.
- Mau lihat kostumku?
- Jadi, apa kabarmu?
seharusnya?
- Tahun ini untuk Halloween,
Saya akan bahagia.
- Kurasa aku akan melakukannya
jadilah manusia serigala!
- Aku harus menunjukkannya pada Ibu dan Ayah.
- John, ini yang terakhir
pergi pada pernikahan ini.
Jika Anda ingin itu berhasil,
kamu akan mengambil ini
mundur dengan serius.
Aku bersungguh-sungguh kali ini, oke?
SAYA...
- Ibu, Ayah, berbahagialah!
Saya pikir kamu tidak
akan berdebat lagi.
- Lihat, John.
Aku sudah bilang padamu
anak-anak dapat mendengar kami.
- Biarkan aku yang menangani ini.
Sayang, Ibu dan
Ayah tidak berdebat.
Kami sedang membicarakan tentang
betapa bersemangatnya kami
untuk perkemahan dewasa akhir pekan ini!
- Kenapa kamu begitu berisik?
Kata teman-temanku di sekolah
kamu dan Ibu akan pergi
untuk mendapatkan perpisahan.
- Itu namanya perceraian, sayang.
Jangan khawatir.
Aku dan ayahmu
sangat mencintai satu sama lain.
Benar kan?
Sekarang, kenapa kamu tidak pergi
selesaikan persiapannya, oke?
Kami akan berangkat dalam 30 menit.
- Hai!
Anda melupakan seseorang?
Dimana pelukanku?
Apakah kamu membantu adikmu?
sudah memilih kostumnya?
- Jasper, aku punya
untuk pergi membantu Jasper!
- Ya, kamu mendengar ibumu,
kita berangkat dalam 30 menit!
Berbahagialah, putri kecilku!
- Jasper, Jasper,
ayo bersiap-siap.
Kita akan berkemah!
- Sialan, Ruby, kamu
ketinggalan belokan!
Kita akan kehabisan bensin sekarang!
Aku sudah bilang padamu untuk mengambil bensin
di perhentian terakhir!
Sekarang, kita akan terdampar
di antah berantah!
- Tenang, John, kamu
akan membangunkan anak-anak.
- Keluar saja dan
biarkan aku mengemudi, Ruby!
- Aku tidak akan keluar
dan membangunkan anak-anak.
Harus ada pom bensin
sekitar sini di suatu tempat.
Kami hanya 10 mil
jauh dari perkemahan.
- Aku sangat berharap kamu melakukannya
dengarkan aku saja, Ruby.
- John, berhenti berkelahi denganku!
Saya pikir kamu menginginkan ini
hubungan dengan pekerjaan.
Kita harus menjadi orang baik
teladan bagi anak-anak kita.
Mari kita makan
makan, cari pom bensin,
lalu mengantar anak-anak ke perkemahan.
Lalu kita akan pergi ke
konseling pernikahan,
dan lihat apakah kita bisa
membuat ini berhasil.
- Bagus.
- Bolehkah aku permisi?
Saya perlu menggunakan kamar mandi.
- Pergi dengannya.
Aku akan tinggal di sini bersama Jasper
dan mengurus tagihannya.
- Aku sudah besar, Ayah.
Aku tidak perlu Ibu ikut denganku.
- Pergi dengannya.
Jadi teman kecil, kamu
bersemangat untuk berkemah?
- Ya.
Baiklah, selesaikan makan siangmu, oke?
Aku akan pergi membayar tagihannya.
Aku akan segera kembali.
- Apakah kamu sudah mencuci tangan, Echo?
- Ya, Bu.
- Oke, Jasper dan
Ayah sedang menunggu.
Ayo pergi.
- Dimana, Gema?
- Tepat di belakangku.
- Aku tidak melihatnya, Bu.
- Yesus Kristus,
kamu meninggalkannya di dalam
kamar mandi sendirian
sekali lagi, bukan?
- Dia tepat di belakangku.
- Tetap bersama Jasper.
- Itu favoritku.
- Anda ingin?
- Aku akan melakukannya
segera kembali, Nak.
- Oke, Ayah.
- Tapi kata orang tuaku
Saya tidak bisa mendapatkan permen apa pun
sampai malam Halloween.
- Dengar, namaku Lou,
dan saya bekerja di sini.
Saya tidak melihat siapa pun di sekitar
kita saat ini, bukan?
- Gema?
Echo, sayang, kamu dimana?
- Itu ayahku.
Sebaiknya aku pergi, Lou.
- Hai.
Simpan ini untuk nanti, oke?
Putri kecilku yang manis, oke?
- Apa yang sudah kubilang padamu
tentang berbicara dengan orang asing?
- Tapi tapi-
- TIDAK.
- Pak, dia tidak
berbicara dengan orang asing.
Namaku Lou.
Saya bekerja disini.
- Baiklah. Terima kasih,
tapi kita benar-benar harus pergi.
Kita akan terlambat ke perkemahan.
Terima kasih.
- Perkemahan?
kubu yang mana?
- Ya, aku
lupa namanya.
- Perkemahan Danau Menyenangkan, Lou.
Ini perkemahan Halloween.
- Maaf, kami harus pergi.
Terima kasih lagi.
- Anda beruntung.
Anakku, Lou, ini pria yang baik.
Orang berikutnya datang
bersama mungkin tidak.
Awasi Anda
gadis kecil sekarang, kamu dengar?
- Aduh, sakit sekali, Ayah.
- Ayo pergi.
Sekarang, kami sudah pasti
akan terlambat ke perkemahan.
- Ya pak.
- Dan aku menginginkan milikku
sabuk pengaman kembali.
Anda memberi saya kembali itu-
Yo, yo, permisi, tuan!
Hati-hati tuan!
- Maaf, maaf.
Tidak melihatmu.
- Oke, tidak apa-apa.
- Terima kasih.
- Ini dia.
- Beberapa orang juga tidak mengambilnya
silakan bertemu.
- Lebih baik awasi
pada gadis kecilmu selanjutnya
waktu juga, ya?
- Ayo pergi.
Sekarang!
- Hei, hei, hei, hei!
Itu tidak mungkin
bicaralah pada istrimu.
- Tidak bagus sama sekali.
- Kami baik-baik saja di sini.
- Bagus sekali.
- Hati-Hati
untuk gadis kecil itu
dan anak kecil itu.
- Lebih baik hati-hati
untuk yang di sana.
- Tolong pindah.
Minggir dari kami!
- Benar, tuan.
Orang berikutnya
mungkin tidak begitu baik.
- Kamu tidak sebaik itu.
- Apakah begitu?
- Kamu tidak tahu siapa dirimu
bicarakan, Nak.
- Hei, anak-anak,
beberapa anak lebih baik
untuk dilihat daripada didengar.
- Untung kita membesarkannya
anak kita di sini.
Tidak seperti Anda!
- Ayah membesarkan kita dengan benar!
- Siapa namamu, anak kecil?
- Aku Jasper.
Ini adikku, Echo.
- Bukankah kamu manis sekali?
- Minggir saja.
Kami benar-benar harus berangkat.
- Ayah, itu menyakitkan!
- Perlakukan mereka dengan benar.
Mereka tidak akan ada selamanya.
- Ayo, ayo, ayo, ayo.
- Tim, jadilah sayang,
dan panggil sheriff
di telepon untukku.
- Ya, Bu, segera!
- Kamu tahu apa yang harus dilakukan.
- Ya, Esmeralda.
- Oh, Ezra, itu akan sia-sia.
- Sheriff sedang menelepon.
- Sheriff Dean di sini.
- Itu Esmeralda.
- Selalu menyenangkan.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
- Lou mengikuti sebuah keluarga
dari jas hujan kota
langsung ke perkemahan.
Kamu tahu apa yang harus dilakukan.
- Jangan katakan lagi.
Aku akan menjaganya tetap terlindungi.
- Terima kasih, Tim.
- Ya, Esmeralda.
- Jasper, bangun.
Kita di perkemahan, sayang.
Pergi.
Silakan, sayang.
Ini hanya untuk akhir pekan.
Sampai jumpa pada hari Senin.
Ambil teleponku.
Aku akan meneleponmu malam ini
dari telepon Ayah.
- Halo!
Selamat datang di Perkemahan Pleasant Lake!
Saya Tuan Corbin.
- Hai, aku Jasper.
Saya manusia serigala untuk Halloween.
- Itu bagus
kostum, Jasper!
- Bagus.
- Kostum keren!
- Dan aku miliknya
kakak perempuan, Gema.
- Dimana kostummu?
Apa itu seharusnya?
- Senang.
- Itu yang paling bodoh
hal yang pernah saya dengar.
- Betapa bodohnya!
- Lihat
padaku, aku senang!
- Kamu punya masalah dengan itu?
- Dasar pecundang!
- Pecundang!
- Jangan khawatir
tentang pecundang ini.
- Ini dia!
Bukankah kamu seharusnya bahagia?
- Oh, kamu
akan menangis pada ibumu?
- Lihatlah dia!
- Topeng bodoh!
Tidak ada yang mau
bergaul denganku.
Itu kamu, itu, itu, itu...
- Pria dari restoran.
Saya Ezra, ayah Lou.
- Kamu bekerja di sini?
- Hmm, uh-uh.
Saya bekerja di Kamp Harapan.
- Anak-anak lainnya juga
mengolok-olok saya.
Aku benci di sini!
- Itu senyumannya.
Kamu tahu apa?
Perkemahanku ada di ujung jalan.
Lou juga ada di sana.
- Aku suka Lou.
Dia memberiku ini.
Itu favoritku.
- Yah, itu hal yang bagus,
karena ada keseluruhannya
lebih banyak lagi di perkemahanku.
Kamu ingin pergi?
- Ya!
Tunggu, dimana Jasper?
Aku tidak ingin melupakan dia.
- Kami tidak akan melupakan Jasper.
Kami akan kembali dan menjemputnya.
SAYA,
SAYA...
- Janji?
- Saya berjanji.
- Oke.
Anak-anak tidak suka
aku di sini pula.
Mereka merusak kostumku.
- Itu memalukan.
Tapi tidak apa-apa.
Kami akan membuatmu
satu lagi di perkemahanku.
- Oke, ayo berangkat.
- Teman-teman, hancurkan!
- Katakan itu lagi!
- Dia aneh!
- Sudah cukup, teman-teman!
Ayo!
- Dimana Gemanya?
- Sepertinya dia
akhirnya menemukan seorang teman.
- Gema!
Gema!
- Dan Echo Meadows kecil
tidak pernah terlihat atau
terdengar lagi.
- Dan ada rumor yang mengatakan,
Echo masih berkeliaran di hutan ini.
- Kudengar dia kembali
setiap Halloween mencarinya.
Dan jika kita beruntung,
dia akan kembali malam ini.
- Aku suka omong kosong ini!
- Sial, aku juga!
- Tunggu, sebenarnya tidak
Menurutmu omong kosong ini nyata, bukan?
- Ayolah.
Keluarga Rutherford membuat ini
sial hanya untuk menghasilkan uang.
- Apa yang terjadi padanya?
- Apa yang terjadi pada siapa?
- Adik laki-laki Echo.
Apa yang terjadi padanya?
- Baik dia maupun saudara perempuannya
pernah terlihat lagi.
Apa?
Anda bertanya apa yang terjadi.
- Hoo!
Hoo, hoo!
- Ada yang salah denganmu?
- Dia mungkin tidak
cukup dipeluk sebagai seorang anak.
- Kamp Teror,
kamu benar-benar ingin
tahu kisah sebenarnya?
- Ya!
- Tentu saja!
- Sekarang, menurut legenda,
bahwa Echo Meadows diculik
oleh orang yang sangat jahat,
karena orang jahat itu
dan istrinya, Esmeralda,
sangat diinginkan
seorang gadis kecil,
tapi mereka tidak bisa mendapatkannya.
Jadi-
- Jadi, ketika John dan
Ruby Meadows meninggalkan kamp,
mereka dibunuh secara brutal,
dan pembunuhnya tidak pernah ditemukan!
Penduduk setempat mengatakan Echo
kembali setiap Halloween
ke hutan ini
mencari keluarga.
Dan
- Jika kamu menghalangi jalannya,
dia akan menebasmu,
dan meninggalkanmu dengan sedih,
kerutan berdarah di wajahmu!
- Jadi kamu bisa
merasakan sakit yang sama
dia pernah melakukannya!
- Kapan teror dimulai?
- Besok!
Jadi, Anda semua mungkin menginginkannya
untuk segera menyerahkan,
dan tidur malam yang nyenyak.
- Sebenarnya, teror sudah terjadi
sudah dimulai malam ini.
Seharusnya, Gema
Padang rumput mulai mengembara
di hutan pada malam hari
bahwa dia diculik,
malam yang sama dengannya
orangtuanya dibunuh secara brutal.
- Pekemah mana pun itu
menghalangi jalannya,
ya kamu tahu lah.
- Sekarang, kamu ingin tambahannya
Pengalaman Kamp Teror.
Nah, Anda sudah mendapatkannya!
Dengan pengalaman VIP,
kamu akan menjadi yang pertama
berkemah untuk menghidupkan kembali kengerian
itu terjadi itu
malam 20 tahun yang lalu,
di sini sekarang,
di Kamp Teror yang semuanya baru!
- Dan bagaimana kalau
wawancara itu sekarang?
- Tidak, maaf, Jonah.
- Jadi begitu.
- Ambil kru aslinya.
Mari kita bertemu di
terowongan sebentar lagi.
- Aku mendapatkanmu.
- Wah, apa itu?
- Tempat ini tampak luar biasa!
- Bertanya-tanya berapa lama
sudah di sini?
- Apa,
mencoba menakuti kita?
- Apakah ini
bagian dari kamp?
- Apakah kamu siap?
- Mari kita bersikap terkejut.
Kita harus benar-benar mengenakannya
pertunjukan yang bagus untuk para pekemah.
- Mari kita lakukan!
Mari kita dengarkan kamu, kawan!
Kalian ingin pertunjukan.
- Kalian semua menginginkan Perkemahan
pengalaman Teror?
Nah, ini dia!
Buru-buru!
- Ayo pergi!
- Kita semua melihat apa yang terjadi.
- Kami tidak mengenalnya
sedang diculik.
Itu bukan salah kami.
Gema!
- Aku kakak perempuannya, Echo.
- Betapa bodohnya!
- Dia aneh!
Bukankah kamu seharusnya bahagia?
- Gema!
- Lihatlah dia!
Gema!
- Yakub benar.
Kita semua melihat apa yang terjadi,
dan tidak melakukan apa pun mengenai hal itu.
- Kita punya kesempatan
ketika polisi datang.
- Mereka bertanya pada kami apakah
kami melihat apa pun.
- Dan kami semua menjawab tidak.
- Kami-
- Seharusnya memberitahu polisi
apa yang kami lihat!
- Tapi kami tutup mulut!
- Lihat, kita semua
dalam hal ini bersama-sama.
- Kami tetap pada milik kami
cerita asli.
Kami tidak melihat apa pun.
Mengerti?
- Siapa itu?
Siapa disana?
- "Siapa itu, siapa disana?"
Tenang, kawan!
Kamu selalu panik.
Mungkin bukan apa-apa.
- Itu, atau...
- Padang Rumput Gema!
- Hentikan.
- Ada apa, Yakub?
Kamu takut?
- Dengan serius,
keluarga Rutherford membayar
kami mendapat banyak uang untuk ini,
jadi mari kita berikan itu
berkemah untuk apa mereka datang,
akhir pekan yang penuh teror!
- Dan ingatlah,
mulai besok,
kita semua akan mendapatkannya
terbunuh satu per satu.
Keluarga Rutherford akan melakukannya
memberitahu para pekemah
Echo membawa kami semua.
- Dan itulah mengapa mereka tidak melakukannya
melihat mayat kami.
Kami bertemu kembali di
pondok konselor pada hari Senin,
Pagi Halloween, dan
lakukan semuanya lagi
untuk sekelompok pekemah baru.
- Ini uang mudah untuk semua orang.
- Sekarang, mari kita kembali ke
tenda kami dan beristirahat.
Ini akan menjadi
akhir pekan yang panjang dan berdarah!
- Ahh, sial!
Aduh, apa-apaan ini?
Saya pikir ini omong kosong
seharusnya palsu?
Ini tidak lucu!
Apa-apaan ini, Pemburu?
Ugh!
- Kukira
Jacob masih bungkuk
dari tadi malam, ya?
- Mungkin dia mabuk.
- Aku terkejut.
Pantat besarnya tidak pernah
melewatkan sarapan.
- Ayo bangunkan dia yang malas.
- Seperti kata Mike, kita semua
dalam hal ini bersama-sama, kan?
- Benar.
Ayo pergi.
Oh.
Sepertinya kamu dipecat
dulu ya sobat?
Hei, ayo lihat ini.
- Wow, sepertinya
keluarga Rutherford dimulai
pestanya lebih awal.
- Ini terlihat palsu.
Kita perlu memberitahu keluarga Rutherford
agar terlihat lebih nyata.
- Ini tidak terlalu buruk!
- Keluarga Rutherford adalah
murah sekali, kawan!
- Bagaimana menurutmu, Mike?
- Ingat apa
Rutherfords berkata,
"Mereka akan berhasil
terlihat senyata mungkin."
Para pekemah ini mendapat bayaran yang bagus
uang untuk omong kosong ini.
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Ini adalah pendapat konselor
perkemahan.
Anda harus bersama
para pekemah lainnya.
- Mike, Mike, apakah kamu melihat ini?
Pemburu ini melakukan pekerjaan dengan baik, ya?
- Siapa?
- Hunter, orang yang kita pekerjakan
untuk melakukan efek khusus
itu akan terlihat sangat bagus.
- Tidak di depan
para pekemah lainnya.
- Apa yang kamu bicarakan?
- Apa itu?
Keparat kecil itu
baru saja di sini.
- Siapa, siapa
kamu bicarakan?
- Dia adalah pekemah yang aneh.
Sudahlah.
Jadi siapa yang akan mendapatkannya selanjutnya?
- Siapa kamu?
Persetan.
Yesus Kristus.
Ugh!
Apa-apaan ini?
Hah?
Mama? Ayah?
Ayah?
Dari mana kamu mendapatkan itu?
Siapa kamu?
Ugh!
- Kudengar Jacob mendapatkannya lebih dulu.
- Yang mana Yakub?
- Kamu tahu, yang gemuk.
- Oh, pria itu.
Ya.
- Jadi berapa lama kamu berpikir
diperlukan untuk membunuhnya?
- Sial, cukup lama.
Maksudku, dia mungkin
mencoba berbicara
telinga si pembunuh terlebih dahulu.
- Dengan serius.
- Ini omong kosong.
Kami bahkan tidak sempat melakukannya
melihat pembantaian apa pun.
- Ya, maksudku, kita
membayar ekstra untuk ini.
- Mereka seharusnya datang menjemput kita.
- Dengar, kenapa tidak kalian saja
nikmati saja makan siangmu
dan berhenti mengeluh.
Tidak ada yang mau mendengarnya.
- Sialan.
- Orang ini.
- Ya, ada apa?
- Ya, kami membayar banyak uang
pengalaman kamp horor ini.
- Berikan saja apa yang kami inginkan!
- Kami ingin melihat.
- Kami ingin melihat darah!
Darah!
- Teman-teman, tolong,
santai saja di sini.
Saya dapat mendengar Anda berdebat semuanya
jalan menuruni jalan setapak.
- Kenapa kamu tidak datang mengambil
kami ketika kamu membunuh Yakub?
- Yakub dulu, dulu
bonus, kan?
- Ya.
- Koreksi saya jika saya salah,
yang tak terlupakan, paling brutal,
Perkemahan yang mengerikan
Pengalaman teror.
- Benar?
- Ya.
Anda agak lupa
bagian yang berdarah dan mengerikan.
- Kami ingin melihat Jacob mendapatkannya.
- Ya, jangan diberitahu
genangan darah palsu.
- Ya, kami tidak melakukannya
bahkan tahu bagaimana dia meninggal.
- Rick, berikan kami apa yang kami inginkan.
- Kami menginginkan apa yang kamu janjikan!
- Ya, Perkemahan
Pengalaman teror.
- Apakah kamu menipu kami?
- Apa yang terjadi, Tuan?
dan Ny. Rutherford?
- Tidak, ayolah, semuanya.
Lihat, hari ini akan menjadi epik.
Aku berjanji padamu, kita memang begitu
akan memiliki darah, oke?
Apa yang terjadi dengan Pemburu?
Dia bahkan tidak memberitahuku
dia akan meninggalkan Jacob.
Itu dijadwalkan untuk hari ini.
- Aku baru saja melihat seseorang
dekat lubang api.
Sepertinya mereka sedang bersiap.
- Kamu lagi, si pekemah yang aneh.
Apa yang kamu inginkan?
- Ini baru hari kedua
pertunjukan sialan.
- Dengar, aku akan melakukannya
pergi periksa Hunter.
Anda membuat mereka semua bersemangat
tentang malam ini, oke?
- Beritahu Hunter jika
dia mengacau lagi,
Akulah yang akan membunuh dia.
Oke, para pekemah, dengarkan.
- Hei, bagaimana kalau
wawancara itu sekarang?
- Maaf, Jonah, aku perlu melakukannya
membuat para pekemah bersemangat.
Anda ingin melihat darah, pekemah?
- Ya.
- Sekarang kamu
akan mendapatkannya.
- Bolehkah aku mengutipmu tentang itu?
- Kembali ke milikmu
kabin dan bersiap-siap.
Kami bertemu di dekat api
lubang dalam dua jam.
Oke?
Ayo pergi.
- Tentu saja!
- Ayo lakukan.
- Hei, kamu baik-baik saja?
Apa yang salah?
- Aku tidak suka saat itu
para pekemah mengolok-olok saya.
- Siapa yang mengolok-olokmu?
Siapa yang Anda bicarakan?
- Kalian semua.
- Aku mendengar apa yang Mike
kukatakan padamu di belakang sana.
Jangan dengarkan dia.
Dia brengsek.
Siapa namamu?
aku Gracie-
- Kamu adalah bagian darinya.
- Aku bisa membunuh Hunter sekarang.
Aku tidak percaya hal kecil itu
tusukan mengacaukan kita seperti ini!
Anda mengatakan kepada saya bahwa dia
adalah yang terbaik, Darlene.
- Dia datang sangat direkomendasikan
di situs perusahaan mereka.
- Ya, kita tidak punya pembunuh sekarang.
Dan tidak ada cara yang mematikan
para pekemah yang marah.
Dan pekemah yang marah berarti pengembalian uang.
Setiap pekemah membayar $10.000
untuk berada di sini akhir pekan ini.
Dan kami memiliki banyak lainnya
dari mereka datang pada hari Senin.
Kita akan kehilangan banyak uang,
dan aku tidak suka kalah.
- Aku menelepon perusahaan,
dan mereka bilang begitu
mencoba mengirim seseorang keluar
secepat mungkin.
- Darlene, itu
akhir pekan Halloween.
Semuanya sudah dipesan,
demi Tuhan!
Sekarang, semua orang yang berkemah ini
akan berkumpul di sini
dalam satu jam 30 menit.
Kita harus mencari tahu
keluar sesuatu dengan cepat,
atau kita kacau!
Saya akan memakai Echo
kostum sendiri,
tapi umurku belum lima lima, sayang.
- Anda.
- Bisa aja.
- Nyonya Rutherford.
- Ya, ya, tunggu.
- Bagaimana kabar suamimu?
- Ya,
ya, ya, ya, ya.
- Dia terlambat seperti biasanya.
- Ya, apa yang terjadi?
- Ini seharusnya
menjadi kamp teror.
- Ya, bukan perkemahan
mimpi buruk.
- Aku tidak akan menelepon
salah satu teror ini.
- Ini lebih seperti itu
perkemahan waktu tidur siang.
- Perkemahan waktu tidur siang.
Aku suka itu.
- Jadi Ny. Rutherford,
dimana punyamu-
- Dia akan segera datang.
Jangan khawatir.
- Berapa lama lagi?
- Ya ampun, kita sudah melakukannya
menunggu sekitar satu jam!
- Bersabarlah.
Dia akan berada di sini.
Kamu dimana, Rick?
- Itu dia.
- Mari kita mulai pertunjukannya.
- Oke.
Pertama,
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada kalian semua
untuk muncul akhir pekan ini
untuk Kamp Teror.
Saya tidak tahu persis bagaimana caranya
katakan ini, tapi begini saja.
- Itu dia.
Hai!
- Tangkap dia, Echo.
- Waktunya pertunjukkan!
- Kami ingin melihat.
- Darah!
- Ya!
Tangkap dia, Echo!
- Pemburu,
kamu bangsat,
kamu berhasil.
Ooh!
- Mari kita lakukan.
Mari kita beri mereka pertunjukan.
- Tangkap dia, Echo.
- Kamu pikir aku takut padamu?
Ugh!
- Bagus! Bagus sekali!
- Sekarang, itulah yang terjadi
sedang aku bicarakan.
- Astaga!
- Dia juga membunuh para pekemah.
- Itu lebih seperti itu.
- Hei, itu maksudku.
- Luar biasa.
- Menjadi lebih baik.
- Adegan kematian yang hebat, Hector.
- Kamu juga, gadis kemping.
- Kamu ingin darah, kamu mengerti!
Selamat datang di yang baru
Kamp Teror!
- Itulah yang terjadi
sedang aku bicarakan.
- Kerja bagus membawa
Pemburu kembali.
- Aku tahu.
- Saya ingin kamu pergi
dan temukan Pemburu,
dan suruh dia mengirimkannya
asistennya Adam
untuk membersihkan kotoran ini, oke?
- Oke.
- Baiklah.
Darlene itu, dia pakai
pertunjukan yang bagus, percayalah.
- Pemburu?
Pemburu!
Rick tidak marah padamu.
Dia pikir kamu
melakukan pekerjaan dengan baik.
Ayolah, Pemburu,
dimana kamu?
Dimana kamu sebenarnya?
Cukup dengan permainan ini, Hunter!
Pemburu!
Berhenti main-main denganku,!
Haha, ini tidak lucu.
Aku beritahu Rick
kamu mempermainkanku.
Berhentilah main-main denganku, Hunter.
Kami membayarmu dengan baik
uang untuk pertunjukan ini.
Rick benar.
Itu dia.
Siapa kamu?
- Opa, oh.
Nostrovia.
- Kamu berbagi masalah itu
dari orang-orang yang berkemah tadi.
- Secara harfiah sampai mati.
Sampai mati!
- Hei, Tuan Rutherford,
dimana Ny. Rutherford?
- Hah.
- Apa yang salah?
- Tidak ada apa-apa.
Tapi dia harus kembali sekarang.
- Bicara padaku.
- Aku mengirim Darlene
untuk mengumpulkan Hunter
untuk pertunjukan kedua
malam ini, kan?
Hal terakhir yang saya inginkan
adakah yang berpikir
itu ada
ada yang tidak beres.
- Ya.
- Mike, kamu bisa
bantu aku
dan pergi mencari keduanya.
Aku akan menyiapkan semua orang di sini.
- Ya, ya, tentu saja.
- Satu lagi, lalu kita kembali.
- Nyonya Rutherford?
Pemburu?
Dimana kalian?
Kami merencanakan malam besar.
Nyonya Rutherford?
Hunter. Itu kamu bukan?
Apa-apaan ini?
Siapa itu?
Siapa disana?
Tunggu sebentar.
Saya tahu apa yang sedang terjadi.
Ini waktuku untuk mati.
Oh, mereka ingin pertunjukan?
Aku akan memberi mereka pertunjukan.
Ayo teman-teman, dimana kamu?
Saya tidak suka sendirian
di malam hari sendirian!
Aku tahu itu.
Hunter, ayo memberi
itu pertunjukan yang sangat bagus.
Eko. Itu kamu bukan?
Jangan sakiti aku.
Tolong, jangan sakiti aku!
Saya minta maaf atas apa yang terjadi
untuk Anda dan keluarga Anda!
Tolong jangan bunuh aku!
Keparat!
Pemburu, aku akan membunuhmu!
Hei, kembali ke sini.
Saya tidak dibayar
cukup untuk omong kosong ini!
Keparat, sekarang kamu milikku.
Kamu milikku, Pemburu!
Tempat apa ini?
Siapa kamu?
- Ugh, sial.
Dibelakangmu.
- Baiklah, semuanya
benar, baiklah,
sekarang mari kita dengarkan.
Kami akan memberikan para pekemah ini
pertunjukan terhebat yang pernah ada
karena malam ini, kita
semua mati di tangan
milik kita sendiri
Padang Rumput Gema kecil.
Little Echo Meadows, sha.
Woo, woo, woo, woo!
- Baiklah, sekarang, aku mau
kalian semua bersiap-siap,
dan kita akan bertemu di
lubang api di...
Anda mengira begitu
akan tumpah, kan?
Kita akan bertemu di
lubang api dalam satu jam.
Sampai jumpa di sana atau jujurlah.
- Kamu salah
arah, Tuan Rutherford.
- Saya tidak.
saya akan mencarinya
calon mantan istriku
karena aku yakin dia sedang bercinta,
sialan Mike di hutan.
Darlene?
Darlene, dimana?
Darimana saja kamu?
Darlene!
Jalang bodoh.
Oh!
Itu dia, dasar keparat.
Dimana istriku dan Mike?
Hah?
Jangan main-main denganku.
Anda punya pertunjukan besar yang harus dilakukan.
Sekarang, ayolah.
Jangan main-main denganku.
Kamu mengerti?
Anda melakukan pekerjaan sialan Anda,
dan kita tidak akan melakukannya.
Tunggu sebentar.
Ooh!
Ugh!
Ooh, suruh aku membunuh, Hunter.
Anda?
- Itu bagus sekali.
- Dan di mana melakukannya
kamu mendapatkannya dari?
- Orang-orang bodoh ini mendapatkannya
salah satu konselor.
- Yang mana?
- Siapa peduli?
- Dimana wanitanya?
- Saya tidak cukup bagus?
- Maksud saya.
- Apakah kita mengundangnya
wanita lain datang?
- Astaga, kamu tidak punya
lagi pula, sialan, tembak dengan mereka.
- Astaga, dia bilang kamu
tidak punya permainan.
- Sobat, aku punya permainan lebih banyak dari apapun
gabungan kalian para bajingan.
- Luka bakar itu.
- Ayolah,
lewati omong kosong itu.
- Kamu tidak bisa mengatasinya
sial ini, pak tua.
- Biarkan saya memilikinya.
- Perkemahan ini menyebalkan.
- Mereka sebaiknya membunuh di
setidaknya satu konselor malam ini.
- Ya, aku
tidak akan menahan nafasku.
- Sial, aku memikirkan ini
Kamp Teror akan melakukannya
menjadi lebih seru.
- Mereka membunuh
keluar dari berkemah hari ini.
- Mengenal Gracie, dia
mungkin membayar ekstra
agar Rick membunuhnya.
- Saya tau.
"Dia di belakangmu.
Dia ada di belakangmu."
Berapa banyak yang Anda pikirkan
bahwa kamu dibayar untuk dibunuh?
- Untuk kematian itu?
500 tops, omong kosong itu mendera.
- Jelas sekali.
- Jelas apa?
- Maksudku, dia tahu
tepatnya ke mana harus pergi.
Dia pasti terlibat di dalamnya.
- Itu tidak
buktikan apa saja, kawan.
- Tentu saja.
- Bagaimana?
- Dia jelas cemburu.
- Cemburu pada apa?
- Aku mengerti
semua perhatian.
- Ya, dia membawamu ke sana.
- Epik?
Dibutuhkan lebih dari
satu pembunuhan menjadi epik.
- Ya, kamu benar.
- Nah, berapa banyak yang kamu butuhkan?
- Setidaknya tiga atau empat.
- Atau sesuatu yang sangat mengesankan.
- Ya, seperti-
- Ya, dengan banyak darah.
- Aku ingin tahu apa itu
Keluarga Rutherford punya
tersedia untuk kita malam ini.
- Yah, apapun itu,
sebaiknya itu baik.
Kami membayar banyak uang
untuk omong kosong ini.
- Ya, dan kami hanya
duduk di sini tanpa melakukan apa pun.
- Di RV sialan ini.
- Kawan, sebaiknya kita pergi saja.
- Dan pergi kemana?
- Hei, dimana saja
lebih baik daripada di sini.
- Ayo pergi.
Apa yang Anda lakukan?
- Apa-apaan ini?
Pintunya terkunci.
- Apa?
- Hei, seseorang
buka jendela sialan!
- Ayo!
- Buru-buru.
- Apakah itu api?
- Hei, ada yang buka!
Hei, ada yang buka
jendela sialan!
- Ayo, ayo, cepat!
- Membantu!
- Apa-apaan ini?
- Hei, ada yang buka
jendela sialan!
- Ayo.
- Dimana Rick?
Dia terlambat.
- Aku tidak tahu.
- Sebaiknya ini tidak terjadi
kekecewaan lain.
- Tenang.
Saya yakin itu akan terjadi
di sini sebentar lagi.
- Pertunjukannya seharusnya
untuk memulai 30 menit yang lalu.
Apakah kamu tidak ingat?
- Dia hanya sedikit terlambat.
Jangan khawatir.
Malam ini akan menjadi epik.
- Sebaiknya begitu.
- Akhirnya.
- Ini sudah waktunya.
Mari kita lihat beberapa tindakan.
Ayo pergi.
- Kurasa begitu
dimulai tanpa Rick.
- Ya, menurutku begitu.
- Ooh.
- Ya!
- Oh ya.
- Aku tidak takut padamu!
- Oh!
- Oh ya!
- Epik!
- Astaga.
Ayo, coba aku.
- Hei, bagaimana denganku?
- Lagi! Lagi!
- Ayo pergi, keparat.
- Tangkap mereka, Echo, mm hmm.
- Mari kita lakukan.
- Ooh!
Ooh!
- Aku akan bertanya
kamu sekali lagi
siapa kamu sebenarnya?
Siapa itu?
- Hari terakhir perkemahan kita.
- Kamu tahu maksudnya,
Hari terakhir teror Echo.
- Ya.
- Menurutmu siapa selanjutnya?
- Apakah itu penting?
Selama itu mengerikan.
Saya berharap mereka menggandakannya
darah pada yang berikutnya.
- Ini yang terbaik
pengalaman perkemahan yang pernah ada.
- Hmm.
Ini akan berhasil
untuk blog yang bagus.
- Pertama Jacob, lalu Darlene,
lalu Mike, lalu Rick,
para pekemah baru
tiba besok, jadi...
- Jadi giliran kita
untuk mati selanjutnya, kan?
- Saya sangat senang
Rutherfords tidak memberitahu kami
kapan kita akan mati.
- Aku mulai melakukannya
merasa sedikit gugup.
Ini dimulai
untuk merasa seperti nyata.
- Ayo, ayo
pergi menemui para pekemah
dekat lubang api.
- Benar, ini milik kita
hari terakhir, kan?
- Mari kita beri mereka pertunjukan terakhir.
- Aku tidak bisa bernapas.
Saya tidak bisa bernapas.
Akankah saya keluar dari ini?
Siapa itu?
TIDAK.
Anda tidak mengerti!
Tidak, kamu tidak mengerti!
Saya tidak ingin melakukan itu.
Saya tidak ingin melakukan itu!
Mendengarkan.
Aku melakukan itu untuk...
- Mengapa kamu berbalik ke sini?
Aku tahu kamu mendengarkanku.
Yohanes!
- Ya, aku mendengarmu!
- Lalu kenapa kamu tidak menjawabku?
Apa-apaan ini, John?
- Aku hanya berpikir
diam akan lebih baik
daripada pertarungan lainnya.
- Ya, itu
jelas tidak berhasil.
Kemana kamu pergi?
Kita seharusnya begitu
pergi ke arah lain.
- Kenapa bajingan ini
membuatku marah?
- Biarkan saja dia melewatimu.
- Dia tidak melewati kita.
- Teruslah melambai padanya.
- Aku sudah melakukannya, aku sudah melakukannya
sudah melakukan itu!
Aku akan menepi saja.
Apa yang dilakukan bajingan ini?
Apa apaan?
Rubi?
Ruby, kamu mau kemana?
Itu kamu.
Ayo pergi, Ruby.
Aku bilang ayo pergi!
- Hei, santai saja
wanita kecil itu.
Oke?
Mundur.
- Saudara laki-laki!
Ibu dan Ayah selalu menginginkannya
seorang putri kecil yang manis.
- Apa-apaan itu
yang kamu bicarakan, Lou?
Kamu menakuti istriku!
- Hei, hei, santai saja, Pak.
Sebenarnya, kami hanya
main-main denganmu, kawan.
Kami baru saja datang ke
minta maaf pada kalian semua
tentang apa yang terjadi
tadi di restoran.
Jadi, jangan buang air besar sendiri.
Mari kita bersenang-senang.
- Tidak apa-apa, kami
baru saja pergi.
- Hei Ruby, aku minta maaf,
tapi kamu tidak akan kemana-mana.
- Kamu tidak perlu melakukan ini!
- Bukan itu
kami ingin melakukannya, John.
Itu yang harus kita lakukan!
Kita harus melakukan ini!
Aku sangat menyesal.
Saya minta maaf.
Ibu menginginkan seorang gadis kecil.
Jadi Ayah menculiknya hari itu.
- Dia punya nama.
Padang Rumput Gema!
- Jasper. Itu kamu bukan?
Tunggu, kalian berdua.
- Echo, putri kecil yang manis.
Aku tahu, aku mengenalmu
akan kembali.
Aku tahu itu.
Tapi kamu seharusnya tidak pernah melakukannya
untuk melakukan apa yang kamu lakukan!
Mereka mencintaimu!
Dan kamu membunuh mereka.
- Mengapa?
Mengapa kau melakukan ini?
Kami mencintai kamu.
- Eh!
Kamu bukan ayahku!
- Ezra?
Apakah kamu di sini?
TIDAK!
Tidak tidak tidak tidak!
Gema!
Anda seharusnya melakukannya
jadilah putri kami!
- Aku bukan putrimu!
- Jangan katakan itu.
Datanglah ke mama.
- Kamu bukan ibuku!
Kamu mengambilku darinya.
- Ya, aku ibumu,
dan itu, itu ayahmu!
Kami mencintai kamu.
- Tidak tidak!
Anda bodoh,
anak laki-laki yang dicuci otak
bunuh orang tuaku!
- Menyedihkan, tidak berterima kasih
jalang kecil!
Saya pikir kamu mencintaiku!
- Mama? Ayah?
Ayah?
Yesus Kristus!
TIDAK!
Tidak, Ayah, Ayah, Ayah,
Ayah, Ayah, Ayah, Ayah!
TIDAK!
Tidak, Ayah!
Aku mencintaimu. TIDAK.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, Bu.
TIDAK!
Gema!
Mereka mencintaimu!
Dan kamu membunuh mereka.
- Mereka mengambil semuanya dariku.
Anda mengambil semuanya dari saya!
- Kami membunuh saudaramu,
dan sekarang kami akan membunuhmu.
- Sampai jumpa di neraka, Lou.
- Ayolah teman-teman.
Ini hari terakhir kami berkemah.
Ayo.
- Ya.
- Ayo.
- Ya, kalian
masih harus mati.
- Jangan khawatir.
Anda akan mendapatkan pertunjukan Anda.
- Hei, kalian semua datang
berkemah untuk mendengarkan ceritanya
dari Echo Meadows dan keluarganya.
Apakah saya benar?
- Ya!
- Anda
semua membayar banyak uang
untuk melihat Perkemahan
Pertunjukan langsung teror?
- Ya!
- Ya, benar.
- Duduk, santai,
dan nikmati aksi penutupnya.
- Mike?
- Astaga!
- Kupikir dia sudah mati.
- Oh ho, itu yang terjadi
sedang aku bicarakan.
- Aku suka perkemahan ini!
- Bangun,
bangun, telur dan roti!
- Berlari!
Berlari! Berlari!
padang rumput jasper!
Jasper Meadows adalah seorang pembunuh!
Dia seorang pembunuh!
- Oh tidak, apa yang akan kita lakukan?
- Ooh, milik Jasper
akan menjemputmu, Mike.
Dia akan menangkapmu, ooh.
- Ini membosankan.
Bunuh dia!
- Awas, Mike.
- Berlari! Berlari!
Itu dia!
Itu benar-benar dia!
Dia hidup!
- Dia hidup.
- Kamu juga terlibat dalam hal ini?
- Kamu tidak ingat aku, kan?
- Betapa bodohnya.
- Bukankah begitu
seharusnya bahagia?
- Sekarang apakah kamu ingat?
- Oh, sial.
Ooh!
Ugh.
- Jangan bunuh aku.
- Sekali lagi!
- Lebih banyak lagi!
- Ya!
- Lebih banyak darah, ya!
- Ayo pergi, keparat, ayo.
Ugh.
- Lebih banyak darah, ya!
- Ya!
- Tolong, tidak, tidak, tidak!
Ugh!
Persetan denganmu.
- Ya, ya!
- Ya!
- Woo hoo!
- Astaga-
- Lebih banyak darah, ya!
- Ya!
- Hei, hei, hei!
Anda tahu apa yang saya benci
lebih dari konselor?
- Apa?
- Wartawan sialan!
- Aku orang terakhir yang mati.
- Salah!
Mike adalah.
- Tolong biarkan aku pergi.
- Tutup mulutmu!
- Saya minta maaf! Saya minta maaf!
Membantu! Membantu!
Membantu!
Maafkan aku, aku bersumpah.
Aku bersumpah, aku bersumpah
tidak akan mengatakan apa pun.
Aku bersumpah aku tidak akan mengatakan apa pun.
Biarkan aku pergi.
Tolong biarkan aku pergi.
- Sangat pandai dalam hal itu.
- Membantu!
- Benar-benar pandai dalam hal itu.
Membantu!
Silakan!
Maafkan aku, tolong.
Membantu!
Kami hanyalah anak-anak.
- Kamu punya kesempatan.
Anda tidak mengatakan apa-apa!
- Kami masih anak-anak.
Kami masih anak-anak.
Membantu!
- Ya?
Begitu pula dia.
Diam!
Tutup mulutmu!
Ugh.
- Kami akhirnya sampai di sini.
- Kami akhirnya berangkat
bus sialan itu.
- Kamu pasti berpikir
Keluarga Rutherford pasti akan melakukannya
bus yang lebih nyaman.
Tapi menurutku orang kaya
menjadi lebih kaya karena suatu alasan.
- Ah, ayolah, ini
akan menjadi luar biasa.
- Aku ingin tahu siapa itu
akan mati dulu.
- Dia.
- Ya, si murahan itu
selalu mendapatkannya terlebih dahulu.
- Itu selalu stoner.
- Kalian masih jauh.
- Astaga, kamu membuat semua orang ketakutan.
- Tidak semua orang.
- Apakah kamu melihat itu?
Di sana.
- Ya, saya bersedia.
- Tidak, tidak, yang di sana.
- Itu memang benar.
- Pecundang.
Siapa kamu?
Hebat, pecundang lainnya.
Aduh!
Anda dulu bersembunyi di grup.
Dan sekarang aku memilikimu sendirian.
Sendirian!
- Membantu!
Membantu!
Oh tidak!
Ha ha!
- Halo?
Sialan.
Saya tidak ingat kabin ini.
Itu keren.
Oh keren.
Dingin.
Sentuhan yang bagus.
Astaga!
Oh, kamu.
Apa yang salah?
Apa yang salah denganmu?
Apa-apaan ini
salah denganmu, ya?
Mm.
Anda harus lebih banyak tersenyum.
Jalang.
- Kalian semua sama saja.
Anda tidak ingat saya, bukan?
- TIDAK.
Hai.
Kotoran.
Oke oke oke.
Ugh!
- Semua akan baik-baik saja.
Para pekemah baru telah tiba.
- Kamu tahu apa yang kami punya
lakukan, adikku.
- Mereka
katakanlah kamu berpapasan
dengan setidaknya 20 pembunuh
sepanjang hidupmu.
Anda bahkan tidak mengetahuinya,
kecuali kali ini.
Karena aku tahu kamu melihatku.
- Berita terkini.
Sebuah lubang mayat telah ditemukan
di lokasi
dari Danau Camp Echo.
- Dalam sebuah adegan yang menakutkan
serupa dengan peristiwa tersebut.
- 20 tahun yang lalu hingga hari ini
yang melanda Danau Camp Pleasant.
- Pihak berwenang dipanggil
setelah keluarga yang bersangkutan
anggota menghubungi polisi.
- Satu-satunya jejak yang tertinggal
adalah pesan rahasia.
- Ditulis dengan darah.
- Lebih banyak tersenyum.
- Ini pasti terjadi
aksi publisitas.
- Kamp horor tempat semuanya
para pekemah menghilang?
- Itu dibunuh.
- Dimana buktinya?
- Dan kemana mereka semua pergi?
- Ini sepertinya
sesuatu secara langsung
dari permainan video.
- Video game macam apa?
- Entahlah, Penggemar Horor 69,
seperti kehidupan nyata
Pertandingan "Jumat tanggal 13".
- Ya, maksudku, semuanya,
secara harfiah semua orang,
ada di Twitter sekarang.
- Silakan.
- Aku suka omong kosong ini.