Penjaga 3 bersiaga di Gerbang 2.
Narapidana 641 mendekat.
Meminta izin untuk membuka Gerbang 2.
Izin diberikan untuk 641 di Gerbang 2.
Diterima. Membuka Gerbang 2.
Jarak ke kota itu jauh.
Aku berutang padamu.
Jadi, jika kau butuh sesuatu dariku,
aku di sini.
Kau tahu yang kubutuhkan?
Tak pernah melihat wajahmu lagi.
4% POPULASI MEMILIKI KEMAMPUAN ABNORMAL
SEBAGIAN BESAR HIDUP
DI BAWAH GARIS KEMISKINAN
MEREKA DIAWASI DENGAN KETAT
Entah kenapa beberapa orang
punya kekuatan,
tapi bukan masalah
selama mereka pekerja yang efektif.
Ini masa ketika kegunaan keterampilan itu
melebihi potensi bahayanya.
Ini adalah otomatisasi.
Cara produksi saat ini.
Seiring waktu, pekerja berkekuatan
tak dibutuhkan lagi.
Mesin menggantikan mereka.
Ratusan orang menganggur,
dan akan ada lebih banyak PHK.
Tersangka adalah Pengguna Api 32 tahun.
Jika kau punya kekuatan,
kau adalah senjata.
Angka terbaru menunjukkan
penggunaan obat ilegal
bernama Psyke telah melonjak
di Kota Lincoln.
- Apa efeknya bagimu?
- Aku suka teler.
- Ini epidemi Psyke.
- Psyke mematikan.
Kandungan utama Psyke,
cairan tulang belakang,
diekstrak dari manusia berkekuatan.
Kejahatan mencapai
rekor tertinggi di kota ini.
Bentrokan di 3rd Street
antara polisi dan kriminal berkekuatan
menewaskan empat petugas.
Pelantak pintu mendobrak pintu-pintu
di kompleks apartemen di Monument Hill.
Mereka disebut Penjaga,
polisi robot terbaru milik LCPD.
…mengirim peralatan militer senilai
4,3 miliar dolar ke kepolisian daerah.
Bagaimana kami bisa menjalani hidup
jika terus diawasi?
Dugaan Code 8.
Kalian lihat itu?
Kenapa semua orang berpikir
petugas kami membunuh warga?
Kematian otomatis
oleh Penjaga harus dihentikan.
Ingin bahas reformasi?
Duduk dan diskusikan.
Penertiban yang lebih ramah.
LCPD berencana mengurangi jumlah Penjaga
dan menggantinya
dengan anjing robot yang tak mematikan.
Serangan mematikan berkurang.
- Ini saatnya perubahan.
- Pastikan masyarakat aman.
Anggaran terbaru meliputi
pendanaan 200 unit K9 terbaru.
Anjing ini dirancang
untuk kebal dari apa pun.
…kehidupan warga kota ini membaik.
Selamat datang di Kota Lincoln
yang aman bagi semua orang.
ENAM BULAN KEMUDIAN
Alfa 6 dibutuhkan di Zona 9
untuk membantu.
Mencari sedan putih yang terlihat
meninggalkan Menara Monument Hill.
Tersangka di mobil mungkin bersenjata.
Alfa 6 merespons.
Pavani.
Makan itu setelah makan malam. Jangan.
Ayo.
Astaga.
Kau harus di dalam saat gelap.
Ini dia.
Taruh mentega dulu.
Bukan seperti itu.
Lihat, jika kau taruh seperti ini,
kejunya meleleh di sisi roti.
- Aku suka seperti itu.
- Aku tahu.
Baiklah, balik rotinya.
Baiklah.
Apa-apaan itu?
- Pakai banyak saus tomat?
- Ya.
Terserah aku.
Jadi, kau…
Kau perlu belajar untuk ujian?
Ujiannya kemarin. Aku dapat A.
Benarkah? Mudah, ya?
Bagaimana program khusus yang kau ikuti?
Itu bagus.
Mereka hanya…
meminta kami membeli buku-bukunya.
Tak diberikan gratis?
Tidak lagi.
Tak apa. Bisa kulewatkan.
Tidak!
Akan kuurus uangnya. Mengerti?
Kau teruskan dapat nilai A.
MEMBANGUN JEMBATAN
UNTUK MASYARAKAT YANG LEBIH KUAT
LCPD MEMBANGUN JEMBATAN
Baiklah, Hadirin.
Ayo lihat kemampuan Piper.
Tunjukkan kemampuanmu, Piper.
Dia tak menggigit.
Kita tunggu polisi pergi?
Tidak.
Berkurangnya keluhan pada kepolisian
adalah hal penting.
Terutama mengingat sejarah
di masyarakat ini.
Tapi apakah perubahan ini
bisa bertahan lama?
Begini…
Kami bangga dengan hasilnya.
Tapi ini lebih dari sekadar… statistik.
Mengerti? Ini menunjukkan apa yang terjadi
saat polisi baik diberikan
alat yang tepat untuk menyelesaikan tugas.
Ini kisah yang menguntungkan
bagi kandidat termuda
dalam pencalonan presiden serikat?
Begini, kuhargai waktumu, Nadine.
Terima kasih sudah datang.
Pastikan kalian ambil kausnya, ya?
Semuanya kebagian.
Ada banyak untuk teman,
keluarga, dan orang kesayangan kalian.
Tarak.
Dia di sini.
- Kau menjual semuanya?
- Ya, pagi ini.
Bagus.
- Baiklah, ayo.
- Cepat.
Siapa yang mau memenangkan hadiah?
Aku suka antusiasmenya.
Ya. Ayo.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Hei. Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Baiklah.
Lihat dirimu. Makin baik.
Ya. Aku siap naik pangkat.
Lebih dari pengedar.
Kau pengedar yang hebat.
Mengerti? Ada nilai…
Itu cukup bagi anak-anak lagi,
tapi tidak bagi aku dan adikku.
Dengar. Beri aku kesempatan…
Cobalah mengerti.
Bantu dia berdiri.
Kau tak apa-apa?
Ya, aku tak apa-apa.
Ayo, bangunlah.
Aku tumbuh tak jauh dari sini.
Hanya beberapa blok ke arah sana.
Dahulu, kami mengalami masalah.
Masalah dengan polisi.
Jadi, ketahuilah bahwa aku kemari
bukan sebagai orang luar.
Aku di sini karena aku bagian dari kalian.
Keinginan kita sama,
yaitu lingkungan yang aman untuk tumbuh.
Dan jelas…
Penjaga bukan solusi.
Kami mendengarkan.
Kami membuat perubahan.
Ini bagian serunya.
Petugas Stillman.
Tepuk tangan untuk Petugas Stillman
yang membuat semua burger.
Koki terbaik di kota, ya?
Sekarang, lihatlah apa yang terjadi
saat K9 merasakan ancaman.
Keluarkan taser itu.
Baiklah. Bidikkan.
Dia khawatir, meskipun tak perlu.
Kau pasti bisa.
Astaga. Pasti sakit.
Tapi robot ini dibuat untuk mencegah.
Bukan menyakiti.
Jika bertemu anjing ini,
kalian mungkin melakukan pelanggaran.
Tak perlu takut.
Stillman.
Cukup angkat tangan.
Lalu, anjing itu akan mundur.
Jadi, sekali lagi.
Jika kalian mengangkat tangan…
kalian akan aman.
Tepuk tangan untuk Petugas Stillman.
Bagus, Kawan.
Tepuk tangan untuk Piper.
Silakan mendekat,
berfoto bersama anak-anak.
Aku jamin dia aman.
Kalian bersenang-senanglah.
Diambil 10 menit lagi.
Mereka keterlaluan memeras kita.
Itu biaya untuk berbisnis. Pergilah.
Ya.
Bayangkan kemajuan kita dengan uang ini.
Alfa 7, kau masih di Zona 4?
Apa yang terjadi di sini?
Ada masalah apa?
Tasnya hilang.
Bos, kau lihat ini?
Salah satu anak buahnya pasti berkhianat.
Aku tak peduli.
Garrett tetap harus bayar bagiannya.
Beri tahu dia.
Tarak?
Apa-apaan?
Hei!
Berhenti!
- Tangkap.
- Tidak. K9.
Ya. Bajingan kecil.
LOKASI AMAN
MENGUBAH RUTE…
Kumohon.
TERSANGKA MATI
Tarak!
Connor.
Bangunlah.
…meningkat pesat
selama 18 bulan di Lincoln City
tanpa tanda-tanda penurunan
dalam waktu dekat.
LCPD mengungkit
soal meningkatnya produksi Psyke
di Kota Lincoln,
dengan beberapa orang berkekuatan…
Kau harus memasang tanda.
Aku hampir terpeleset.
Jadi, jelaskan padaku.
Kau dipenjara lima tahun
sementara temanmu, Garret,
membangun kejayaan.
Lalu, kau kembali
untuk mengepel lantai di balai serbaguna.
Jika kau mencari Garret,
aku tak bekerja untuknya lagi.
Jelas.
Tapi bukan dia yang kucari.
Aku hanya ingin bicara.
Hei, dengar. Aku tahu kau berkorban
demi orang lain dan…
Aku tahu bagaimana nasib ibumu.
Kau tak pandai menjadi polisi baik.
Di mana Park?
Naik pangkat dan meninggalkanmu?
Simpanlah ini.
Banyak hal berubah sejak kau dipenjara.
Dia mengganggumu?
Tidak. Dia teman lama.
Singkirkan pelnya.
Untuk siapa kau bersih-bersih?
Aku tetap harus
mengurus karpet dan sampah.
Sampah apa?
Tak ada yang datang ke sini lagi.
Mina.
Aku hanya senang melakukan ini.
Aku ingat saat dulu
kau kemari untuk bermain.
Lumpur, krayon, dan gliter di mana-mana.
Bawa makanan ini pulang.
Ya.
Kau sangat kurus.
KEPOLISIAN KOTA LINCOLN
UNIT PENJAGA ZONA C
Selamat pagi, Sersan.
Keluar.
Bagaimana anjingku?
Kini jauh lebih baik.
Apa yang terjadi?
Aku sungguh tak tahu.
Tak pernah kulihat yang seperti ini.
Tapi aku berhasil menyelamatkan ini.
Pengguna Listrik bisa lakukan itu?
Seharusnya tidak pada robot ini.
Unit dikerahkan untuk mencarinya.
Dia akan ditemukan.
Astaga.
Hei, kau tak apa-apa?
Baiklah, aku hanya…
Aku tak akan menyakitimu.
Astaga, tenanglah.
Tak apa-apa. Aku tak akan menyakitimu.
Baiklah.
Aku tak akan masuk.
Aku tak tahu harus ke mana.
Jadi, aku kemari.
Tidak. Datang ke sini
adalah keputusan yang tepat.
Aku akan bicara sebentar
dengan Connor, ya?
Bagaimana?
Kakaknya, Tarek, meninggal semalam.
Anjing polisi membunuhnya.
Mereka tak membunuh manusia.
Anjing itu menusukkan jarum padanya,
lalu menyerang Pavani.
- Entah bagaimana, dia lolos.
- Kenapa tak dikejar?
- Entahlah.
- Apa kandungan jarumnya?
Bagaimana dia lolos?
Berhenti bertanya.
Kita harus mencari solusi.
Polisi. Buka pintu!
Polisi!
Bawa dia pergi.
Pergilah.
Polisi!
Ya?
- Bu, kau pengurus tempat ini?
- Ya.
Itu polisi.
Kita harus pergi dari sini. Ayo.
Boleh aku masuk dan melihat-lihat?
Kami tutup. Kami buka pukul 11.00.
Di pintu tertulis buka pukul 09.00.
Kita akan cari solusinya, ya?
Tapi sekarang, ikutlah denganku.
Jadi, hari ini, kami buka pukul 11.00.
Sebentar saja di dalam.
Aku berjanji akan segera pergi.
- Maaf, kembalilah nanti.
- Baiklah.
Ada seseorang di dalam?
Ya, aku. Sampai jumpa.
- Aku harus memintamu mundur.
- Kau mengancamku?
Aku hanya bertugas.
Sialan.
Ayo. Jalan.
LISTRIK KELAS 5
RIWAYAT KRIMINAL DIKETAHUI
TAK ADA RIWAYAT
Lihatlah kita,
mengobrol di depan semua orang.
Ada kasus overdosis semalam.
Wajar jika kami menanyai penjual Psyke.
Overdosis?
Anggap saja tak pernah terjadi.
Garrett, kau tahu ada aturan untuk ini.
Saat menyangkut orang-orangku
dan wilayahku,
maka itu urusanku.
Jika gadis itu bicara, bisnismu berakhir.
Jadi, LCPD khawatir
dengan ucapan anak kecil.
Saksi selalu bicara, mengerti?
Mereka diam sementara,
lalu memberi tahu orang tua,
guru, dan teman.
Kali ini, petugas kebersihan.
Connor Reed. Kau kenal dia.
Jangan ikut campur.
Kami hanya ingin bicara padanya. Itu saja.
Tutup pintunya.
…tabrakan di bawah Jembatan Fountain View.
Perjalanan Anda ke selatan
akan terhambat sore ini.
Kami menerima laporan KDRT
yang melibatkan Pengguna Api Kelas 3
di Lincoln Timur semalam.
Saat polisi tiba di TKP pada pukul 11.15,
pelaku membakar mobilnya
setelah berselisih dengan istrinya.
Letakkan itu, ya?
…yang dikerahkan ke TKP
berhasil memadamkan api
dan menahan Pengguna Api
tanpa kerusakan tambahan.
Aku lapar.
Tak ada yang terluka
meskipun pelaku akan didakwa…
Ada makanan di kulkas.
…atas pelanggaran keamanan.
LCPD…
Sial.
Kau tak punya makanan.
Hanya ada moster.
Aku akan berbelanja.
Sampai dapat tempat tinggal untukmu,
kau tak bisa tinggalkan apartemen ini.
Berita selanjutnya, polisi mengumumkan
gadis yang hilang, Pavani Gilani,
dari Menara Monument Hill.
Kakak Pavani, Tarak, ditemukan tewas
karena overdosis Psyke tadi malam.
Kami sedih dengan situasi ini.
Kami dan para pemimpin masyarakat
mendiskusikan solusi terbaik.
Saat ini, prioritas kami
adalah menemukan adik korban, Pavani.
Dia hilang sejak semalam.
Penyalahgunaan Psyke
adalah penyebab kematiannya…
Itu tidak benar.
Dia berbohong.
Korban terlibat dalam perdagangan Psyke.
Sering kali, utang dilimpahkan
dari dan ke sesama anggota keluarga.
Pavani berada di luar sana.
Kami mohon kepada siapa pun
yang tahu keberadaannya…
- …untuk melaporkannya.
- Matikan.
Matikan.
Baiklah.
Matikan!
Berhenti berteriak. Aku matikan.
- Kenapa tidak mati?
- Entah…
- Sedang kucoba. Tidak mati.
- Matikan!
Baiklah. Pav.
Pav.
Tak apa-apa.
Tenanglah.
Pav.
Apa kekuatanmu?
Dengarkan.
Apa?
Mereka di sini.
Kau melihat Alfa 10?
Mengonfirmasi Alfa 10 di darat.
Tersangka adalah Pengguna Listrik Kelas 5
yang terakhir terlihat
bersama gadis 14 tahun yang hilang.
Alfa 10 menuju lokasi bersama K9.
Penjaga siap dikerahkan.
Tak ada masalah.
Hanya memeriksa keadaan penghuni.
Dua Penjaga siap dikerahkan.
Permisi, Bu.
- Siap.
- Lakukan.
- Polisi.
- Ayo!
Connor, kau di sana?
Aman.
Ayo.
Ayo pergi.
Ayo. Ayo pergi.
Ayo.
Peringatan, ini LCPD.
Kau ditahan karena menyerang Penjaga.
Merunduk.
Aku kehilangan target.
Aku ulangi, merunduk…
Ayo.
Tersangka lari.
Kami tak bisa melacak mereka.
SINYAL HILANG
Kita akan ke mana?
- Bagaimana kita ditemukan?
- Entahlah.
- Kita akan ke mana?
- Pav. Astaga.
Kita pergi jauh dari sini.
Kau tak punya rencana.
Ya, tapi hanya aku
yang bisa kau andalkan, mengerti?
Kita butuh bantuan.
Kopi, Sayang?
Ya, tolong. Dan isi ulang untuk temanku.
Baiklah. Mau makan sesuatu?
Pai labu terbaik di Lincoln.
Kopi saja. Terima kasih.
Baiklah.
Dia bicara.
Kau bilang kau berutang padaku
atas waktuku di penjara.
Masih. Kau ingin menagihnya?
Aku harus mengeluarkan seseorang
dari kota ini.
- Siapa?
- Seorang teman.
- Siapa namanya?
- Dia butuh identitas baru,
uang tunai, tempat yang aman.
Lakukan itu untukku…
kita impas.
Kau ingat kali terakhir kita bicara?
Kau bicara padaku secara gamblang,
"Enyahlah kau."
Aku akan membantumu,
tapi aku ingin bertanya dulu.
Apa yang menurutmu menjijikkan pada diriku
hingga kau memilih
kehidupan menyedihkan ini
daripada semua hal
yang kutawarkan padamu?
Menurutku, kau adalah parasit
yang akan mengambil
kesempatan apa pun untuk sukses.
Kau tak peduli siapa yang terluka.
Kau berusaha bersikap
seolah-olah kau menjaga kaum kita,
tapi itu omong kosong.
Kau tahu itu.
Hei, Camille.
Aku mau sepotong pai labu itu.
Baiklah.
Mari bahas temanmu, Pavani,
yang makan wafel di sana.
Hei, Connor,
tenanglah.
Aku tahu apa yang dia lihat semalam.
Dia sangat beruntung
memiliki kekuatan langka
yang bisa mematikan anjing itu.
Dia seorang Transduser.
Bagaimana kau tahu?
Karena kakaknya mengganggu
transaksi yang sangat penting
antara timku
dan sekutuku.
Siapa?
Kepolisian Kota Lincoln.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Selamat menikmati.
- Terima kasih. Tentu.
- Sama-sama.
Aku sangat menyukai makanan manis.
Garrett.
Apa yang kau rencanakan?
Aku buat kesepakatan dengan polisi.
Dia dapat bagian. Kami bebas beroperasi.
Kami bisa membuat Psyke
dengan lebih manusiawi.
Donor dibayar layak
dan masyarakat kembali pulih.
- Berhasil. Jangan meremehkan.
- Berhasil?
Kakaknya mati karena kau. Mengerti?
Dia anak-anak, tak punya keluarga.
Itu tak berhasil.
Ingatlah dengan siapa kau bicara.
Persetan kau.
Pav akan bekerja untukku.
Akan kupenuhi semua kebutuhannya.
Masalahnya adalah ingatan akan kakaknya.
Dia harus melupakan kejadian semalam.
Kau ingin hapus ingatannya?
Ya, agar dia tetap hidup.
Kita pasti bisa.
Kita bisa menjaganya.
Atau kita… bunuh saja dia.
Aku lebih suka pilihan itu.
Biar aku bicara padanya.
Jika kau lari, kubunuh kau.
Pav. Hanya satu ingatan.
Lalu, polisi berhenti mengejar kita. Ya?
- Pav.
- Aku tak mau.
Kita tak punya pilihan.
Kau akan ikut denganku?
Hei, Pav. Aku Garret.
Aku akan mengantarmu.
Pav, kau tahu bagaimana Psyke dibuat?
Dia bertanya padamu.
Cairan tulang belakang.
Dari orang berkekuatan.
Benar. Dan untuk waktu yang lama,
saat itu dibuat,
orang seperti kita dieksploitasi.
Kau tahu artinya itu?
Aku 14 tahun, bukan lima tahun.
Baiklah. Maaf.
Kami berusaha membuatnya
agar tak dieksploitasi lagi.
Langkah pertamanya adalah
kami semua bersatu bersama
seperti satu keluarga besar.
Aku ingin kau menjadi
bagian dari keluarga itu.
Ini semuanya.
Kau pasti Pavani.
Ikutlah denganku.
Silakan duduk.
Ini putriku, Tamera.
Dia istimewa sepertimu.
Ulurkan tanganmu.
Tidak.
Jangan menjauh.
Atau kau tak bisa melihat kemampuannya.
Pikirkan dia.
Tarak.
Benar.
Kakakmu.
Bayangkan wajahnya.
Dengarkan suaranya.
Tawanya.
Ayolah, Pav. Apa yang kau tunggu?
Buatlah harapan.
Pav. Buatlah harapan.
Gadis pintar.
Sekarang,
pikirkan malam saat dia mati.
Tidak. Tarak!
- Tidak!
- Berhenti.
Sempurna.
- Baiklah. Cukup.
- Belum selesai.
- Sudah dihapus.
- Ingatan memiliki akar.
Jika satu saja tersisa,
ingatan lain bisa tumbuh kembali.
- Jangan hapus semua.
- Semua terhubung.
Kau serius? Apa-apaan, Garrett?
Tolong tenanglah.
- Dia akan melupakan kakaknya!
- Itu tujuannya.
Diam. Dia harus fokus.
Bangunkan dia dari kursi. Pav, sadarlah.
- Pav!
- Itu dia.
Tenang. Tunjukkan lebih banyak.
Kau harus…
Kau tak apa-apa?
Ada apa?
Biarkan semua mengalir.
Siap?
Pav, matikan TV-nya.
Sudah larut, Pav.
Sial.
Lebih jauh ke belakang.
Sejauh mungkin.
Tos.
Biarkan dia masuk.
Pav.
Kau bisa lihat?
Keren, 'kan?
Pav…
Biarkan dia masuk.
Biarkan dia masuk!
Kau istimewa.
Pulanglah sebelum gelap. Istimewa…
Biarkan dia masuk!
Dia harus mati.
Mina.
Aku butuh mobilmu.
Kami harus pergi sekarang.
D9 di sini.
Mobil mencurigakan menuju
timur Lincoln Parkway.
Kurasa aku dapat petunjuk.
Temanmu dari balai serbaguna?
Dia meninggalkan kota.
Dia mungkin bersama gadis itu.
Ya, mungkin saja.
Hei. Perhatian.
Istirahat.
Pergilah.
Berapa lama kita bisa mematikan drone?
Paling lama sepuluh menit.
Baiklah. Lakukan.
Kirimkan posisinya pada Garrett.
Pav, maafkan aku.
Aku seharusnya tak membawamu ke sana.
Dia kakakku.
Aku kehilangan dia,
dan aku hampir melupakannya karenamu.
Dia terkadang memang bodoh.
Aku kenal wanita yang membesarkannya.
Dia akan menjagamu dengan baik.
Benar, Connor?
Apa-apaan?
Mundur.
Sial.
Tak apa-apa. Ya.
Ayo.
Sial.
- Ayo.
- Sial.
Dapat.
Haruskah kuserang?
Kia lihat bagaimana Garrett menanganinya.
Ayolah. Sial.
Keluarlah dari mobil.
Berapa lama lagi waktu aman kita?
Empat menit.
- Jangan ikut campur.
- Kau membuatku terdesak.
Hingga harus membunuh gadis kecil?
Kau pion, Garret, bagi polisi.
Kau tak tahu apa-apa.
Kubangun semua yang kumiliki.
Sampai dia merebutnya?
Membunuh kami
tak akan mencegah itu terjadi.
Connor, minggir.
Cepatlah.
Minggir.
Tidak.
Ini keinginanmu?
Bunuh aku lebih dulu.
Ayolah, Bung. Selesaikan ini.
Tidak!
Ayo.
- Mina.
- Mina!
- Aku tak apa-apa.
- Kulitku tebal.
- Astaga.
Tidak. Maev.
Tidak.
Maev. Hei! Maev!
Sialan!
Sial.
Sisa waktu drone itu?
- Mungkin dua menit.
- Sial.
Teruskan. Bunuh mereka semua.
Connor, kita harus ke mobilku.
Kami tak akan pergi denganmu.
Tak ada pilihan. Kita harus kerja sama.
Jika keluar, kita mati.
Dia benar.
Bawa dia dari sini.
Saat kubilang ayo, kalian masuk ke mobil.
Mina.
Bagaimana denganmu?
Tak apa-apa. Tetaplah bersama Connor.
Mina, jangan.
- Jangan lakukan ini.
- Kau harus jaga dia.
Baiklah. Ayo!
- Mina!
- Ayo. Lari!
- Ayo!
Merunduk.
Mina!
Pembunuhan di jalan menuju
Industrial Drive.
Ada tiga mayat.
Semuanya manusia berkekuatan.
TKP telah diamankan.
Meminta pengamanan dari Industrial Drive
sampai Lincoln Parkway.
Aku bisa mendatangkan ambulans
dalam lima menit.
Ya.
Kau hanya perlu memberitahuku
ke mana teman-temanmu.
Kau bilang apa?
Apa?
Ayo.
Di mana kita?
Teruslah mengemudi.
Pav, kau tak apa-apa?
Berhenti di sini.
Tempat apa ini?
SUAKA LINCOLN
UNTUK ANAK PEREMPUAN DAN LAKI-LAKI
Connor, aku butuh bantuanmu.
Persetan kau.
Aku tak akan berguna bagimu
karena peluru di bahuku.
Siapa peduli? Kita di sini
karena kau dan rekan-rekanmu.
Aku melakukan semuanya untuk Menara.
Kau bercanda? Kau lakukan itu untuk kaya.
Menyingkir dariku!
Hentikan!
Ayo bantu dia.
Kumohon.
Baiklah.
Bantu aku.
Sial.
Baiklah. Ya.
Astaga.
Kau tumbuh di sini?
Itu teman-temanmu?
Saudara-saudaraku.
Di mana mereka sekarang?
Hanya tersisa aku.
Agak kering.
Pav.
Aku harus memikirkan rencana.
Menurutku…
Kita menuju perbatasan.
- Lalu, kita menumpang truk.
- Tidak.
Dia akan mengejar kita seperti Tarak.
Aku tak mau lari lagi.
Aku tahu rasanya kehilangan seseorang.
Menyakitkan.
Kau tak bisa terus menghibur diri.
- Kau tak boleh menyerah.
- Tentu.
Aku berusaha menjagamu.
Kau harus memercayaiku.
Aku memercayaimu.
Hanya kau yang bisa membantuku.
D5 di Zona 17.
Belum ada tanda-tanda mobil itu.
Kami akan mengulangi penyisiran.
Diterima, D5.
Setelah itu, pergilah ke Zona 18.
Malam yang berat?
Aku tak keberatan.
Aku akan bersaksi, aku rela dipenjara
asalkan King ditangkap
dan Pav mendapat perlindungan.
Tak bisa kujamin.
Kenapa tidak?
Dengar, kita bukan yang pertama
mencoba menghentikan pria ini.
DEA dan kepala kepolisian mendukung
pencalonannya di serikat.
Dia naik pangkat dengan cepat
dan mendapat banyak bantuan.
Baiklah.
- Temui yang lebih tinggi.
- Siapa?
Tingkat kejahatan terendah
dalam enam tahun.
Selama King membangun citra,
tak akan ada yang melawannya.
Mantan rekanku merasakannya sendiri.
Bagaimana agar dia merusak citra?
Dengan mengungkap perbuatannya.
Semuanya harus terungkap.
Perbuatannya pada Tarak, Mina,
yang lainnya.
Bagaimana anjing-anjing itu?
Bagaimana mereka?
Mereka merekam kejadian.
Kurasakan itu saat anjing itu menyerang.
Begitulah mereka tahu.
Bisakah kita ambil anjing itu
dari kantor polisi?
Itu mustahil.
Tapi…
King menyimpan unit pribadinya
di rumahnya.
Kenapa kita tak membunuhnya saja?
Ambil anjingnya.
Kuanggap aku tak mendengar itu.
Kalian buron.
Kalian tak mungkin bunuh polisi.
Meskipun kami mendapatkan anjingnya,
lalu apa?
Bagaimana mengeluarkan rekamannya?
Pav bisa melakukannya.
Ya?
Tidak.
Beri aku sesuatu untuk ditransfer.
Ada di Menara.
Kita lakukan di sana.
Aku bisa.
Aku selalu suka jaket itu.
Nyalakan.
Kutemukan itu untukmu.
Sungguh?
Kita harus terlihat lebih pintar.
Masuklah ke mobil.
Astaga. Kau bayar berapa orang ini?
Bukan hanya aku yang bekerja dengannya.
Dengar, kita masuk,
ambil anjingnya, keluar.
Tak ada yang terluka, ya?
Pernah mendengarnya.
Ini sangat konyol.
- Halo.
- Hai.
Kami perwakilan serikat dari LPA.
Kami ingin menemui Sersan Kingston
untuk membahas dukungan.
Wow, itu bagus.
Dia belum pulang.
Kami datang telalu cepat?
Ini gara-gara kau.
Kami boleh menunggu di dalam?
Maaf berantakan.
Pembantu sudah lama tak datang,
dan selalu banyak pekerjaan.
Selalu melelahkan.
Hei.
Kenapa kau tak bilang tamu akan datang?
Perwakilan serikat.
Benar. Maaf soal itu.
Ya, aku sibuk. Di mana mereka?
- Di ruang tamu.
- Penampilanku?
- Tampan.
- Bagus. Aku tampan.
Sersan, kami datang terlalu awal.
Lebih baik daripada tak datang, 'kan?
Istrimu menghibur kami
dengan kisah bulan madu kalian.
Kami akan menjaga rahasiamu.
Aku menghargainya.
Apa yang bisa kubantu?
Kami hanya ingin mempelajari kampanyemu.
Kampanyeku.
Untuk presiden serikat.
Apa yang ingin kau tahu?
Sepertinya, kau sangat dekat
dengan warga berkekuatan.
Apa rahasianya?
Aku hanya memperlakukan mereka
selayaknya manusia.
Seperti kau, aku.
Seperti kau dan aku.
Ya.
Sersan.
Ada peringatan dari K9-mu. Ada apa?
Kau di sana?
Dia hampir tak mendapat dukungan
dari kepolisian
setelah diserang oleh Pengguna Api.
Sesuatu harus berubah.
Itu penyebab bekas lukamu?
Ya, benar.
Kusarankan dia tak menutupinya,
terutama untuk kampanye ini.
Para polisi menghormatinya karena itu.
Ya, tentu saja.
Kami menghormatimu.
Tak ada jawaban.
Aku akan mengirim unit.
Ayo, terbukalah.
Terbuka.
Hubungi rumahnya.
Itu mungkin Emily minta dijemput.
Permisi.
Di mana kamar mandinya?
- Di sini.
- Terima kasih.
Alfa 13. Kapan kau tiba?
Kami meninggalkan Rosewood sekarang.
Sekitar tiga menit…
Hei, apa yang terjadi?
Aku tak bisa. Tak berhasil.
Mereka terus memanggilnya.
Mereka akan datang.
- Kita harus pergi.
- Hentikan.
Baiklah. Tenang.
Lihat aku. Kau pasti bisa.
Pisau itu tak akan berguna untukmu.
Kau melewati batas, Garrett.
Ada aturan untuk ini. Kau ingat itu, 'kan?
Ya? Menurutmu, apa akibatnya nanti?
- Akibatnya menurutku?
- Ya.
Mungkin sudah terjadi.
Sudah kuduga.
Apa-apaan?
Inilah masalah bagi orang sepertimu
yang menyembunyikan kekuatannya.
Pada akhirnya,
kau lupa cara menggunakannya.
Hei, aku tak akan pergi. Mengerti?
Cobalah membuatnya tidur.
Tak perlu kutanya kenapa.
Aku melihat rumahmu.
Istrimu. Dia cantik.
Apa dia tahu?
Kau akan beri tahu dia?
- Juga putrimu?
- Jangan coba-coba.
Kau merelakan kekuatanmu
untuk menjadi seperti mereka.
Sampah.
Bagaimana denganmu?
Pemimpin rakyat.
Setidaknya aku tahu aku berpura-pura.
K, dia bilang ini mendesak.
Berkaitan dengan K9-mu.
Sersan,
kurasa kita akan sukses bersama.
Semoga anjingmu tak apa-apa.
Terima kasih. Senang berkunjung.
Senang bertemu.
Hei.
Kau tak apa-apa?
Ya. Akan kuceritakan sambil makan malam.
Hei.
Kurasa kau berhasil.
Aku mencintaimu.
Aku tak menyangka itu berhasil.
- Garret, kau lihat sesuatu?
- Aman.
Bagus. Anak buahmu bersiap?
Ya.
- Garrett.
- Connor, mereka akan siap.
Baiklah. Pav, apa yang kau lihat?
Aku melihat semuanya.
Ada sinyal dari K9 milikmu.
Mereka menuju Menara.
Bagaimana? Seluruh pasukan?
Tidak. Pasukan kita saja.
Tanpa Penjaga, tanpa kekerasan.
- Siapkan mereka.
- Diterima. Tanpa kekerasan.
Ayo bergerak!
Kita bersiap!
Turunkan anjingnya, Connor.
Kau pasti bercanda.
Aku tak mengerti.
Di mana komputernya?
Persetan kau.
Banyak orang bergantung pada tempat ini.
Kita tahu yang ada di anjing itu.
Jika aku mengendalikan itu,
aku bisa mengendalikan King.
Lalu, kami bisa mengelola tempat ini
sesuai keinginan kami.
Tanpa diganggu oleh polisi.
Astaga. Kau sungguh percaya
dengan omong kosongmu itu?
Aku memercayaimu!
Maafkan aku.
Ini lebih penting dari kakakmu.
Jaga itu dengan nyawamu.
Tiba di Menara sekarang.
Pasukan anti huru-hara bersiaga.
Banyak orang melihat kita, Bos.
Ya.
Suruh pasukan tenang. Jangan membunuh.
- Kau tahu tujuan kita.
- Diterima.
Semuanya di saluran ini, dengarlah.
Lakukan tanpa kekerasan.
Jangan menembak, jangan menyerang.
Tanpa kekerasan.
Aku bawa piaraanmu.
Kepalanya ada di atas.
Kuambil semua datanya.
Benda yang penting.
Itu tetap di atas.
Begitukah?
Ya. Kami tahu apa isinya.
Kau tahu akibatnya jika itu terungkap.
Apa maumu?
Kesepakatan baru.
Bagianmu dipotong separuh.
Separuh?
Separuh.
Berbaliklah,
sapa anak buahmu, naik ke mobil kalian,
dan pergi dari sini.
Ini orang-orangku.
Ini bisnisku.
Jika salah satu dari kalian
macam-macam dengan kami,
termasuk Connor dan Pav,
semua ini…
semuanya akan terungkap.
Itu kesepakatannya.
Aku menolaknya.
Kau ingin tahu kekuatan
yang tidak kusembunyikan?
Polisi, hakim, politikus.
Seluruh sistem ini.
Itulah yang tak pernah kau pahami.
Berbaris. Jalan.
Kenapa mereka bisa masuk?
Kita geledah tempat ini
sampai menemukan kepala itu.
Bergerak!
Jaga dia dengan anjing.
Aku ingin kau melihat ini.
Pasukan anti huru-hara memasuki Menara.
Mereka masuk.
- Berikan kepalanya.
- Mundur.
Kosongkan lorong! Minggir!
Mereka menuju ke sini sekarang.
Jangan pegang itu saat mereka kemari.
- Berikan padaku.
- Connor.
Lihat.
- Apa yang kalian lakukan?
- Mundur.
Kita masih bisa memperbaikinya.
Rencananya tetap bisa berhasil.
Petugas, kenapa polisi menutup Menara?
- Mundur.
- Jangan sentuh aku.
Kau kehabisan waktu.
Biarkan aku menolongmu.
Percayalah pada kami. Kumohon.
Ayolah.
Ke belakangku.
Maju. Berbaris.
Ya.
Sial.
Padamkan!
Bangun!
Ayo!
Ini.
Penembakan di Menara Monument Hill.
- Meminta…
- Penembakan.
Semuanya mundur. Bukan pintu. Jalan.
Semuanya mundur. Mundur.
Ayo.
Lari. Pergi.
ANCAMAN MENDEKAT
Pav, pergi!
Pergi.
Sial.
Tidak.
Hei.
Tak apa-apa.
Sial.
Kau akan baik-baik saja.
Baiklah. Kita akan…
Terus… maju.
Baiklah. Kita akan melakukan ini. Ayo.
Ayo.
Aku akan membunuh kalian semua!
Berhenti melawan! Ayo.
Berhenti bergerak! Merunduk!
Berhenti. Aku bilang merunduk sekarang!
Kamera.
Kami butuh kamera.
Serang.
Turunkan tanganmu sekarang! Turunkan!
Turunkan tanganmu!
Turunkan tanganmu atau kutembak!
Mundur.
Semuanya mundur.
Baiklah. Bertahanlah, ya?
Bertahanlah.
Aku di sini karena aku bagian dari kalian.
Apa kita punya kendali penuh?
Kendali penuh, Pak.
Penjaga bukan solusi.
Robot ini dibuat untuk mencegah,
bukan menyakiti.
Tembak mereka!
Kami mendengarkan. Kami membuat perubahan.
Kami membuat perubahan.
Sialan!
Sial!
Tak perlu takut.
Jika kalian mengangkat tangan…
kalian akan aman.
Merunduk sekarang!
- Merunduk sekarang!
- Persetan kau!
Merunduk!
Kau berhasil, Pav.
Kau berhasil.
TIGA BULAN KEMUDIAN
Baiklah, ayo.
Bagaimana menurutmu?
Mina pasti menyukainya.
Sersan Kingston, yang awalnya
dianggap bintang baru di kepolisian,
telah dianggap sebagai otak
dari skema korupsi
di Kota Lincoln.
Jaksa Agung sedang melakukan
penyelidikan menyeluruh
terhadap program K9.
Dia percaya bahwa korupsi
melibatkan lebih banyak pihak.
Untuk membantu mereka
yang terkena dampak kejahatan ini,
dewan kota diharapkan meloloskan RUU
untuk mengalokasikan jutaan dolar
ke masyarakat Monument Hill
dan membatasi penggunaan
robot polisi di lingkungan ini.
RUU ini menuai kritik
yang berdasarkan pada laporan terkini
tentang peningkatan Psyke
yang masuk ke Kota Lincoln
dari sumber tak dikenal.
Melaporkan langsung dari pengadilan.
Kembali ke studio.
Terjemahan subtitle oleh Luhur Pambudi