Halo semua. Memang benar, akhir-akhir ini saya belum mempublikasikan apa pun,
dan tidak, aku tidak diculik oleh kadal luar angkasa
atau dijebloskan ke penjara rahasia CIA,
yang benar-benar ada.
Saya harus tetap low profile, saya pikir FBI sedang mengawasi saya.
Mereka mengawasi semua orang, tentu saja,
tapi di sini, saya berbicara tentang pengawasan tipe Pasukan Khusus.
Biasanya, saya menunggu keadaan menjadi tenang,
tapi terkadang kebenaran lebih penting daripada keselamatanku.
Jadi... ini dia.
Itu terjadi setahun yang lalu.
Hari Santo Patrick.
Seperti hari ketika meteor jatuh di sini,
pada tahun 1970an.
Biasanya siswa mabuk.
Tapi ada kematian di sana.
Maksudku, ada banyak kematian.
Selamat datang di Mata Air Zamrud.
Kami menyukai Hari Santo Patrick.
Di Chicago, sungainya berwarna hijau,
tapi di sini, kita melakukan lebih banyak hal dengan muntah.
Pada saat yang sama, tempat itu penuh dengan siswa.
Akhirnya, saya lebih suka menyebut mereka pelanggan saya.
Sullivan, bagaimana situasinya?
Itu tidak masuk akal ! Saya bisa menangkap semua orang.
Kita kehabisan sel. Biarkan mereka berpesta.
Apakah Anda menyebutnya pesta?
Ya, saya tahu... Harus dilihat tahun lalu:
Mereka meninggalkan sampah hijau di depan gedung pengadilan!
Itu lelucon, bukan?
Ini adalah Hari Santo Patrick.
Patelin Gaelik!
Tenang, Seldon. Saya mengundang Anda.
- Tidak masalah denganmu ? - Ya...
Saya rasa saya tidak akan minum lagi dalam waktu dekat.
Aku sedang menuju ke kampus.
OKE. Setelah itu, pergi ke pintu keluar Pembantaian.
Pastikan saja mereka tidak mati semua.
Ayolah, anak-anak.
Selamat malam, nona-nona.
Pelacur.
Wah... Bukan malam ini kamu akan gagal, sang pujaan hati.
Kotoran...
Kesal.
Saya harap Anda sudah minum.
Hei, kamu baik-baik saja?
Kamu tidak apa apa ?
Kemana perginya pakaianmu?
Apa kabarmu ?
Itu saja, ini dia.
Jadi. Dengan lembut.
Apakah kamu mengambil sesuatu?
Obat ?
Apakah kamu belajar di kota ini?
Katakan sesuatu.
Saya tahu apa yang Anda katakan pada diri Anda sendiri. Tidak, itu bukan zombie.
Zombi menderita patologi lain.
Singkatnya, Anda akan lihat.
Apa kekacauan ini?
Sudah kubilang: ini akan menjadi malam yang gila!
Sialan!
Tahukah Anda dilema landak?
Mereka berkumpul untuk tetap hangat tetapi saling mematuk.
Terjemahan: dekat dengan orang bisa menyakitkan.
Dia Berkabut.
Dia benar dalam situasi sulit seperti ini.
Sampai saat ini,
dia dan Chloe adalah teman terbaik.
Setidaknya itulah yang dia pikirkan.
Itu sebabnya aku tidak ingin punya teman.
Terlalu banyak kesulitan untuk sedikit manfaat.
Ibu saya mengajari saya bahwa: keluarga adalah yang utama,
diri Anda sendiri setelahnya, dan yang lainnya, kami tidak peduli.
Tapi Misty adalah gadis normal yang suka dikelilingi.
Dia berharap mereka dapat menyatukannya kembali,
cara lama: dengan mabuk.
Dan apa yang lebih baik dari penjelajahan pub?
Peristiwa ini disebut Pembantaian karena tidak ada seorang pun yang keluar hidup-hidup.
Tentu saja bisa dikatakan begitu.
Apa yang sedang dilakukan bartender itu?
Setengah jam untuk mencoba? Kamu tahu apa ?
Persetan dengan mereka! Akulah yang melayani!
Buka tenggorokanmu.
Satu dosis untukmu, dan dua untukmu, pria tampan.
Jadi ! Dan satu untukku.
Dan inilah yang memproklamirkan diri sebagai pembawa acara: Chloé.
Dia suka menjadi pusat perhatian.
Malam seperti ini belum tentu bagus.
Misty dan Chloe tidak dapat dipisahkan sejak kelas 1 SD.
Namun sesuatu yang tidak keren terjadi baru-baru ini,
dan saat Misty membutuhkan teman,
Chloe tidak menjawab.
Saya akan menginjakkan kaki saya di tempat yang saya pikirkan,
tapi Misty itu bagus. Atau menyedihkan.
Kesehatan !
Ayo pergi !
Hai, Chloe.
Berkabut!
Anda berhasil keluar.
Astaga...
Itu mengagumkan. Ini sangat lucu.
Saya siap untuk keluar lagi.
- Jauh lebih baik. - Siapa ini ?
Seorang pecandu alkohol yang tidak berhenti memelukku?
Atau yang akan menyelamatkan kalian dari terkunci di luar nantinya.
Mereka telah jatuh.
- Kamu adalah pahlawanku. - Aku tahu.
Saya sangat mencintaimu. Tahukah kamu Yuejin?
Dia datang dari New York. Dia punya banyak kelas.
Menurutku kita belum pernah bertemu satu sama lain.
Ya, kami mempunyai tiga kelas yang sama.
Dia adalah Yuejin.
Sedikit menyebalkan, selalu siap bersenang-senang,
dan memiliki banyak pakaian yang cocok untuk Chloé.
Sahabat barunya.
Itu aneh...
Kau akan menyukainya. Ini adalah Musketeer ke-3.
Tidak diragukan lagi: Misty kehilangan tempatnya.
Luar biasa. Selamat datang di geng.
TERIMA KASIH.
Ngomong-ngomong, aku ikut dalam cerita itu, aku janji. Sedikit kesabaran.
Untuk ratu bar.
- Itu dari mereka. - Siapa ?
Babi gemuk.
- Siapa ? Harun? - Apakah kamu kenal Harun?
Ya. Saya sering datang ke sini.
Harun Hamilton.
Presiden persaudaraan Beta Sigma Eta.
Dengan penis berkaki panjang duduk di dekatnya,
mereka menyebut diri mereka “kelompok”.
Bruto.
Rupanya pesta mereka sedang heboh,
tetapi mereka tidak memiliki reputasi yang baik. Seperti, mereka payah.
Chloe? Apa yang sedang kamu lakukan?
- Chloe? - Apa ?
Misty, dia tidak menggangguku sekarang.
Aaron adalah pelanggar seks.
Dan bajingan di sebelahnya adalah Michael.
- Kamu tidak seharusnya... - Tidak malam ini, Misty.
Aku tidak akan merusak malam kita
sambil meminum GHB martini hijau pada pukul 22:05.
ciao.
Brengsek...
Kami mengambil foto.
- Dari ? - Dari kami.
Selama kita cantik,
sebelum terlihat seperti goblin yang penuh muntahan.
Ya, tentu saja! Sudah lama.
- Bisakah kamu mengambilnya? - Tidak, kami bertiga.
Akhirnya !
Anda yang terbesar, terserah Anda untuk mengambilnya.
Apa ? Siapa "Dealer"?
Diberikan.
Serius? Saya "Dealer" di direktori Anda?
Apa yang kubilang padamu? Pada layanan Anda.
- Ayo di foto. - TIDAK.
Tidak, aku akan lulus.
Semakin banyak selfie yang Anda ambil, semakin banyak deepfake yang dihasilkan.
Singkat. Mari kita hindari membuang-buang waktu.
Ya, sangat bagus.
Bukankah kamu lebih suka tempat yang lebih tenang?
Tidak ada yang peduli malam ini.
Baiklah. Penjemputan kecilmu.
Untuk ratu pub.
- TERIMA KASIH. - TERIMA KASIH.
Siapa yang mau Adderall?
Kami tidak di tempat tidur!
Silakan, hancurkan!
Pernahkah Anda membuka salah satu dari hal ini?
Itu penuh dengan sirkuit mikro
yang mencatat lokasi Anda, kebiasaan Anda, semuanya.
Seperti ponselmu, bukan?
Siapa kamu ?
Saya membantu orang. Saya tetap penuh perhatian.
Saya jelas tidak seperti putri-putri ini.
Saya dibesarkan di kota ini. Anda harus bekerja untuk hidup.
Dan karena saya marginal,
itu membatasi peluang profesional.
Panggil aku Shauna.
- Pesta yang gila! - Benar sekali.
Seolah-olah orang kulit putih kehabisan hari
karena bertindak seperti orang bodoh!
Jika Anda ingin bersenang-senang,
Saya memiliki gulma organik yang tumbuh di dekat ladang semanggi.
Sangat sarat dengan radiasi, dengan meteor yang jatuh 40 tahun lalu.
Ini semua benar.
Pada tahun 1970an, batu ini jatuh di sini.
Menurut ibuku,
ia membawa makhluk asing yang bisa berubah bentuk dalam tahap larva.
Pemerintah menutup-nutupi kasus ini
tapi aku menjauh darinya.
Apakah kamu serius ?
Aku baik-baik saja. Tidak, terima kasih.
Baiklah. Jangan khawatir.
Saya akan mencoba mencari pelanggan.
Perhatian.
Untuk apa?
Di ujung dunia!
Di ujung dunia...
Dengar, kamu pemabuk!
Turnamen akan segera dimulai.
Kami memulai seperti biasa dengan permainan kecil yang saya sebut
Masalah.
Itu apa ?
Anda akan melihat.
Masukkan ke dalam cangkir.
Di dalam cangkir!
Kamu melewatkan.
Seperti itu.
Itu dia, jalang, seperti itu! Anda sudah menguasainya.
Tunggu. Sebentar !
Tukar sisi. Anda harus berpindah sisi.
- Pergi ke sisi lain! - Untuk apa ?
Itu dia !
Berlututlah. Bidik dari sini!
Lempar cangkirnya!
Dia keren, bukan begitu?
Ya, aku baik-baik saja.
Datang darimu, itu sebuah pujian.
Ikutlah bersama kami ke New York.
- Apa ? - Untuk Liburan Musim Semi.
Ayahnya memiliki apartemen gila yang menghadap Central Park.
Lalu, Cancun?
Cancun sedikit berlebihan, dan saya tidak tahu Anda akan seperti apa.
Karena... depresimu.
Depresi saya?
Aku tidak membayangkan kamu berpesta terlalu banyak.
Chloe!
Michael membiusku.
Aku tidak tahu apa yang terjadi padaku malam itu.
Tapi ada sesuatu di minumanku.
Saya yakin.
Aku tahu itu Michael
tidak hanya melihatku tidur.
Maaf karena "depresi".
Itu yang aku katakan.
Anda pikir itu tidak terjadi pada saya?
Tentu saja ya.
Anda terus mengatakan itu, tapi saya tidak percaya.
Tapi saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya mencoba untuk tetap positif,
tapi itu tidak membantu banyak orang.
Dan beberapa orang Beta cukup keren.
Aku sudah lama bergaul dengan Yuejin.
Tanpa menyakitimu, dalam hubungannya denganmu...
Saya mengerti.
Faktanya, teruskan saja.
Bergaullah dengan sahabat baru Anda dan tetaplah bersikap positif.
Berkabut.
Berhenti...
Apakah semua baik-baik saja ?
Ayo, semua Patrick!
Keluarkan ular-ular itu dari Irlandia! Tembakan ke pemenang.
Sobat, kita semua tahu pendaratan pertama di bulan itu palsu.
Ini bahkan bukan konspirasi. Itu untuk mengalihkan perhatian.
Anda tahu Paul McCartney sudah mati
pada tahun 1968 dalam kecelakaan mobil dan penggantinya?
Avril Lavigne juga. Temukan.
Tolong, kopi Irlandia.
Apakah kamu menikmati malammu?
Saya tidak bisa menjual apa pun malam ini.
Seseorang telah memantrai warga. Itu aneh.
- Illuminati ? - Atau alien.
Saint Patrick adalah salah satunya, kata beberapa orang.
Itu tidak tahan.
Untuk apa ? Anda tidak percaya?
Menurut legenda, Saint Patrick membersihkan Irlandia dari ular.
Tapi karena tidak pernah ada ular di Irlandia,
teori konspirasi Anda seharusnya begitu
bahwa Santo Patrick menyingkirkan alien dari Irlandia,
daripada dia menjadi satu?
Saya melakukan ini ketika saya terkesan.
Manfaatkanlah, karena jarang terjadi.
Mungkin. Aku tidak tahu.
Namun ada sesuatu yang merusak dinamika kelompok.
Ketika kita berbicara tentang invasi alien, kita harus memperhatikan seluk-beluknya.
Sepertinya malam yang bodoh bagi remaja,
tapi ada suasana tertentu yang terpendam.
Itu urusan dealer.
Saya merasakanya.
Saya tidak punya teman, jadi jelas bagi saya.
Jangan bicara padaku tentang hal itu.
Apakah kamu menyadari?
Ya...
TIDAK. TIDAK...
Mungkin ini hari libur khusus ini.
Kotoran...
Sebenarnya Anda benar.
Ada yang salah.
Kau tahu, ibuku melihat meteor itu
yang mendarat di sini pada Hari Saint Patrick dalam seribu...
Permisi.
Yuejin?
Ya itu aku. Aku kalah, jadi aku harus memakai ini.
Saya tidak mengerti aturannya.
Sebentar. Saya ingin berbicara dengan Chloe.
Katakan padanya aku melanjutkan.
Aku akan keluar dari sini. Game-game ini tidak cocok untuk saya.
Maaf.
Oh halo.
Apakah kamu tidak melihat Chloe di sana?
Dia pergi dengan seorang pria.
Harun?
Saya tidak tahu namanya.
Orang-orang ini hanya meminta obat kepada saya.
Dia pasti anak yang baik.
Mustahil.
Kecuali dia membeli beberapa dari Whiskey Dave tapi...
barang-barangnya adalah obat pencahar, bukan obat-obatan.
Tidak, tidak mungkin dia pergi bersama orang gila itu.
Mungkin Anda tidak begitu mengenal teman Anda.
Kotoran. Ketika kita berbicara tentang serigala.
Chloe Willis! Halo cewek!
Temanmu sedang mencarimu.
Memang benar kamu cukup manis.
Apa yang dia katakan ?
Aku tidak tahu. Panggilan sakunya.
Chloe?
Teman-temanmu hanya menginginkanku untuk diri mereka sendiri.
Dan kamu menurut?
Itu ponselku!
Apakah Anda ingin segera pergi ke sana?
Chloe, kamu dimana?
Lalu bagaimana dengan temanmu?
Katakan, apakah kamu pernah melihat Chloe?
Berhenti! Kami melakukan ini bersama-sama.
Dimana kamu, Chloe?
Hati-Hati !
Itu Berkabut!
Apakah kamu tidak melihat Chloe?
TIDAK.
Maaf...
Chloe? Pelacur...
Apa yang sedang kamu lakukan ?
Kami bukan anak-anak lagi.
Apakah itu salah atau bagaimana? Lepaskan saya.
Bagaimana ?
Lepaskan saya. Berhenti. Saya tidak bermain lagi.
Chloe, dengarkan suaraku.
Aku di sini, aku tidak akan pergi. Beritahu aku di mana kamu berada!
- Lepaskan saya ! - Berhenti meronta. Berhenti.
Berhenti! Tapi biarkan aku pergi!
Lepaskan saya ! Membantu ! Membantu !
Chloe!
Kembalikan ponselku.
Sial... Dia sudah pergi.
itu membawanya.
OKE. Tenang.
Pelacur...
Dia menggodanya di bar dan...
- Melihat. - Apakah dia seorang Gemini?
Dia kehilangan ponselnya.
Sial!
Tenang. Bisakah saya mendapatkan ponsel saya kembali?
Siapa yang peduli dengan ponsel Anda!
OKE. Apakah Anda ingin memanggil polisi?
Kalau begitu, aku tidak bisa tinggal, karena... obat-obatan.
- Sial. - Mendengarkan.
Saya tidak punya Prozac, karena tidak diperlukan di sini.
- Tapi ambillah ini. - TIDAK.
Xanax. Agar kamu bisa bersantai.
Saya tahu cara mengenali serangan panik, oke?
Percayalah kepadaku. Ambil ini.
- Aku tidak bisa menelepon polisi. - Untuk apa ?
Pernahkah Anda harus berurusan dengan polisi dalam kasus seperti ini?
Saya menghindarinya, tapi saya harus menghadapinya sebelumnya.
Bukan itu maksudku.
Jika saya katakan saya melihat seorang siswa mabuk
menggoda pacarku yang mabuk di bar,
orang-orang akan menjawab saya: “Ini usia mereka.”
Jika saya memberi tahu mereka, saya tidak melihat apa pun
dan saya tidak tahu di mana mereka berada, seseorang akan berkata "Mademoiselle" kepada saya,
Saya akan ditanya apakah saya minum atau memakai narkoba.
Akurat. Sulit untuk meyakinkan orang tentang apa yang belum mereka lihat,
dan sering kali, setelah itu, sudah terlambat.
Kotoran...
Dia harus membawanya kembali ke tempat kumuh mereka, markas persaudaraan mereka.
OKE. Apakah Anda ingin pergi memeriksa apakah dia ada di sana?
Kotoran. TIDAK. aku ingin tapi...
Tidak aku tidak bisa.
Saya minta maaf.
Jangan khawatir.
Saya membayangkan... Anda pernah ke sana sebelumnya.
Saat itulah aku seharusnya berkata, "Semoga berhasil menemukan temanmu"
sebelum kembali ke kehidupan kecilku, tanpa yang lain.
Tapi jangan main-main, lihat kondisinya!
Saya tidak mempunyai hati yang keras.
Bisnis sedang lambat, orang-orang ini membayar dua kali lipat...
Tiba-tiba, saya mogok.
OKE. Baiklah.
aku ikut denganmu.
aku ikut denganmu. Ini dia.
Tunggu.
Luar biasa. Orang-orang itu masih mabuk.
Kau datang ?
Apa yang telah terjadi ?
Saya tidak ingat.
Ini masalahnya:
apa yang harus kamu katakan kepada polisi ketika kamu tidak tahu lagi apa yang terjadi?
Suatu saat aku terbangun di sini dan...
Tidak bagus apa yang terjadi di sini, jadi...
Ya. Saya mendengarnya.
Tapi tidak ada yang mendengarkan.
OKE. Yah, aku percaya padamu.
Dan tidak ada yang membuatku takut di dunia ini, jadi...
Ayo ayo.
Ayo cari temanmu.
Um ya! Anda harus percaya pada para wanita. Ini tahun 2020!
Selain itu, tidak ada yang pernah mendengarkan saya.
Saya tahu betapa menjengkelkannya hal itu.
- Dimana kamar mereka? - Di sana.
Apa itu ?
Shauna?
Shauna!
Saya bisa bantu anda ?
Michael.
Bajingan terbesar dari semuanya.
Ayahnya adalah seorang tenor di bar,
jadi dia yakin dirinya tak tersentuh.
Suatu kali, dia benar-benar meminta GHB kepada saya!
Dasar brengsek!
Saya menganggap Tic-Tac sebagai obat penenang kuda.
Apakah kamu melihat itu...
Tukang Kayu Berkabut.
Senang bertemu denganmu lagi.
Saya ingin berbicara
dengan tenang tentang apa yang kamu katakan tentang aku...
Bung, kami sedang mencari Aaron.
Itu penting.
- Dia sedang sibuk. - Dimana dia ?
Dia di atas sana. Aku tidak bisa membiarkanmu lewat.
Untuk apa ?
Saya ulangi: dia sibuk.
Baiklah. Mendengarkan...
Apakah kamu suka eksta?
Ini, hadiah.
- Ini baik. - Besar.
Bukan, bukan dia.
Saya perlu membereskan 2, 3 hal sebelum Anda kembali ke sini.
Apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
Baiklah.
Berkabut?
Jika Anda ingin ngobrol sambil minum kopi,
biarkan aku tahu.
Sial... Kita harus membakar tempat ini.
Harun, buka pintunya.
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Sial... Kita harus membuka pintu ini.
Mendorongmu...
Kesal.
Apakah kamu masih membawa ini?
Ibu saya mengajari saya 2, 3 hal.
Bahwa itu bukan hanya para pramuka
yang harus selalu siap misalnya.
Ini bukan kunci pertama yang saya rajut.
Pelacur! Lepaskan ikatanku!
- Dimana Chloe? - Kita harus keluar dari sini.
Katakan padaku apa yang kamu lakukan padanya.
Tapi apa yang kamu bicarakan?
Aku melihatmu bersamanya.
- Siapa ? - Chloe!
- Investigator - Penyelidik ! - Aku tidak tahu di mana Chloe berada!
Anda mengosongkan gelas kami di lantai dan kami pergi.
Benar, lalu kamu kembali. Aku melihatmu mengobrol dengannya.
Apa yang kamu bicarakan ?
Aku sudah diikat selama 2 jam.
Lihat kakiku!
Beruntungnya aku masih hidup.
Sialan!
Aku muak dengan semua omong kosong ini. Saya tahu apa yang saya lihat.
Polisi tidak akan mempercayai saya tetapi tidak ada solusi lain.
Tidak, tunggu...
Memberi tahu Anda ? Iya kamu.
Kami meninggalkan. Anda melihat kami meninggalkan pub.
Tanyakan pada orang-orang di bawah. Kami langsung kembali ke sini.
Aneh rasanya kamu tiba di sini begitu cepat.
Saya ingin melaporkan penculikan.
Sial!
Di markas besar persaudaraan Beta Sigma Eta.
Kapan terakhir kali kamu melihatku?
Seperempat jam yang lalu.
Dan bisakah aku datang dan mengikat diriku ke tempat tidur dan menggigit pahaku?
- Mereka sampai. - Besar.
Katakan pada mereka aku diserang oleh seorang psikopat.
Mulailah dari awal. Bagaimana kejadiannya?
Tunggu...
Apakah Anda melihat seseorang yang mirip dengan saya 15 menit yang lalu di pub?
Bukan siapa yang mirip denganmu, brengsek. Itu kamu.
OKE. Oke, aku tahu ini akan terdengar bodoh bagimu.
Aku pulang bersama seorang gadis. Tapi itu bukan Chloe.
Kemudian...
Rupanya, dia menyukai hal-hal aneh.
Dan itu menjadi sangat salah.
Kami saling menggigit, untuk bersenang-senang, dan kemudian dia menggigit pahaku.
Aku melihat, ada lubang sialan!
empat ratus sembilan puluh tujuh
Tapi penampilannya sangat aneh.
Bagaimana ?
Seperti sejenis awan hijau.
Itu membuatku takut, aku menariknya keluar.
Baiklah...
Jadi, dimana dia?
Di sinilah hal itu menjadi gila.
Dia terbaring di tanah
dan dia membuat suara-suara gila.
Kami akan mengatakannya
retak tulang.
Dan kemudian dia bangun, dan aku bersumpah
bahwa dia terlihat seperti...
Milikmu ?
Ya, milikku.
Aku sudah mengetahuinya.
Sudah kubilang udaranya pengap malam ini.
Apakah kamu serius ? Kamu percaya padanya?
Jadi, kemana perginya benda ini?
Orang-orang itu mengetuk pintu, mereka pasti mendengar suara-suara itu.
Benda itu menjadi ketakutan, ia melompat.
Di sinilah mimpi buruk menjadi kenyataan.
Aku sudah bilang !
Sudah kubilang begitu!
Itu bukan zombie. Mereka alien sialan!
Itu yang kami sampaikan sejak awal.
Tentu saja, waktunya tidak tepat.
tapi ada baiknya menjadi benar!
Dan ya, Misty masih mengkhawatirkan Chloe,
tapi alien menyerang kita.
Dan kami menemukan diri kami berada tepat di tengah-tengah itu semua!
Saat itulah aku berkata pada diriku sendiri:
"Apa-apaan ini. Kita mendapati diri kita berada di tengah-tengah semua ini..."
Di sana kami berangkat dari misi penyelamatan
dalam perjuangan untuk kelangsungan hidup kita.
Sejak saya lahir, saya telah berlatih untuk bertahan hidup,
tapi bahkan menyelamatkan kulitku,
bisakah aku menyelamatkan dua putri, seorang pelajar
dan seorang gadis pesta mungkin sudah mati?
Itu adalah cerita yang sangat berbeda.
Karena Jessica, pantatnya baik-baik saja,
tapi payudara, tolong.
Itu akan memakan payudara seseorang,
pantat orang lain...
Kotoran...
Jangan panik, teman-teman.
Ini Hari Santo Patrick. Aku tidak ingin merusak malammu.
Bisakah kami membantu Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini ?
Apakah kamu tidak berpesta?
Apakah kamu tidak suka itu?
- Ya, kami suka berpesta. - Besar !
Anda harus menghormati tradisi. Untuk merobek. Semuanya berjalan salah di kota.
Kami menunggu Aaron, itu saja.
Kamu sebaiknya pergi. Dia akan menyusulmu.
Tidak, tidak masalah. Kami akan menunggu Harun.
Tidak, silakan.
- Ayo. - Baiklah.
Baiklah. Kami akan pergi ke sana.
Itu dia.
Ini Hari Santo Patrick. Keluar !
Jangan lupakan obat-obatanmu. Jangan lihat aku.
Ini baik.
Lepaskan ikatanku.
Aku berdarah sampai mati dan aku harus buang air kecil.
Akhirnya !
Selamat malam.
Siapa yang mau menjelaskan kepadaku?
Dia menculik teman kita.
Bukankah sebaliknya?
- Siapa itu ? - Chloe Willis.
- Dimana dia ? - Tanyakan dia.
Akulah yang diserang!
Lihat saya.
- Siapa yang melakukan itu ? - Dia berkata padanya.
- Saya tidak mengatakan itu. - OKE. Tuan Agen?
Saya pikir alien sedang menyerang kita
dan mereka menggantikan penduduknya satu per satu.
Sangat menarik.
Tapi tidak masuk akal.
Anda belum minum obat apa pun?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Ada bahaya tersembunyi...
Bahaya sekali!
TIDAK !
Bisakah kamu melepaskan ikatanku?
Tapi tidak !
- Apa yang sedang kamu lakukan ? - Aku akan melepaskannya.
- TERIMA KASIH. - Kamu tidak boleh menyelidikinya
minimal?
Aku akan membawanya ke stasiun.
- Apa ? Mengapa kamu menghentikanku? - Ini adalah prosedurnya.
Apa ? Tapi aku tidak melakukan apa pun.
Maaf ? Pak ? Bukan dia yang kami minati.
Kami ingin menemukan Chloé Willis.
Kami akan menangkapnya. Di sini kecil. Dia akan muncul kembali.
Anda tidak mengerti.
Chloe adalah...
Setidaknya biarkan aku berpakaian!
Mendengarkan...
Apa yang saya ceritakan tentang meteor yang mendarat di sini pada tahun 1978:
Saat itu adalah Hari St. Patrick.
Saya tidak peduli dengan teori konspirasi Anda. Aku sedang berbicara denganmu tentang Chloe.
Aku tahu ! Saya berbicara dengan Anda tentang dia juga.
Aku sedang membicarakan dia, Aaron, dan seluruh kota.
Bukankah kamu seharusnya memberitahuku hak-hakku?
Apakah kamu punya sesuatu untuk mengobati lukaku?
Dipasang.
Sial!
Itu tidak akan...
Apakah kamu baik-baik saja, Chloe?
Yuejin, ini Misty.
Dimana Chloe?
Kami sedang mencarinya. Saya pikir kamu akan tahu.
Orang-orang menjadi gila. Dalam satu jam, terjadi 12 pertarungan!
Saya melihat seseorang menggigit seseorang seperti di film zombie!
TIDAK. Mereka adalah alien yang bisa berubah bentuk.
Apa ? Siapa ini ?
Shauna. Dari pub.
- Kamu ada di mana ? - Aku akan meninggalkan pub.
Sepertinya mereka semua meminum garam mandi.
Kami berada di markas Beta.
- Bergabunglah dengan kami di sini. - OKE.
Kotoran.
Pelacur...
Tunggu !
Soalnya, dia orang aneh!
Ini satu. Dia menyerang saya.
Datang mendekat. Datang untuk melihat.
Astaga...
Demi Tuhan !
Benar: pengubah bentuk tidak memiliki darah merah.
Darah asing membuat orang jijik,
tapi itulah yang kusebut sebagai bukti!
Lepaskan borgol ini dariku.
Oh ya, maaf.
Kotoran.
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi,
tapi itu orang ke 2 yang menyerangku.
Anda beruntung masih hidup.
Pengubah bentuk alien ini datang untuk membunuhmu.
Karena orang pertama yang menyerangmu mengambil DNAmu dan menggantikanmu.
Tidak mungkin.
Bukan untuk alien.
Pengubah wujudkulah yang berada di pub bersama Chloe.
- Jadi mereka menahan Chloe. - Belum tentu.
Dia berhasil keluar dari situ. Mungkin dia juga melakukannya.
-Berkabut! -Yuejin!
- Datang. - Mengapa polisi...
Apa kekacauan ini?
Itu apa ?
Mengapa ditutupi dengan jeli hijau?
- Apa yang terjadi ? - Menurutmu?
Ini invasi alien, Yuejin. Mereka akhirnya keluar.
Apakah dia masih melakukannya?
Kemana kamu pergi ?
Aku butuh plester.
Apa kabarmu. Dengan lembut...
- Apa yang mereka inginkan? - Pertanyaan yang sangat bagus.
Tapi bukan itu yang membuatku khawatir.
Itu terjadi, titik.
Tapi ya...
Maaf tapi aku...Ini semua benar-benar gila!
Saya merasa seperti sedang dalam perjalanan asam Anda.
Aku hanya bicara, itu saja.
Pasti ada penjelasan lain.
Alien? Apa pun !
Temui polisi alien di luar jika Anda ingin bukti lebih lanjut.
Dan sial!
Kami meninggalkannya di luar. Seseorang akan melihatnya.
Saya tahu ke mana harus pergi.
- Kami akan menemukan jawabannya di sana. - Mengenai ?
Invasi alien?
Dan kita akan menemukan senjata.
Senjata?
Anda tidak akan pernah terlalu siap.
Bagaimana menurutmu, Misty?
Aku menyuruhnya untuk tidak mendekati mereka dan...
Aku tidak tahu kenapa dia tidak mendengarkanku.
Dari siapa? Pengubah bentuk?
Tidak... Dari Harun.
Dari semua pria di pub.
Apakah kamu menyuruhnya untuk tidak mendekatiku?
Ya. Untuk tidak mendekatimu, Michael,
dari kalian semua.
Wow... Jadi kamu menempatkan kita semua dalam keranjang yang sama?
Bagiku, kalian adalah sekelompok orang mesum.
Aku bukan Michael.
Jadi kenapa kamu tidak melakukan apa pun?
- Ini baik. - Berkabut, tunggu.
Chloe?
Berkabut? Apakah kamu siap untuk pergi?
Sial!
Mereka disana !
Sebentar. Dimana Harun?
Tolong aku ! Ayo bantu aku!
Tolong aku !
Seperti yang saya katakan: selalu siap.
Saya pikir saya mencintaimu.
Itu menjijikkan.
Apakah Anda berjalan-jalan sambil membawa pistol?
Itu milik alien.
Akulah yang mengemudi.
Kotoran. Turun!
Ini dia ?
TIDAK. Tetap di bawah.
Mereka tidak tahu kita ada di sini.
Apakah semua orang adalah alien?
Entahlah, tapi yang pasti mereka bukan manusia.
Bagaimana Anda tahu ?
Mereka memasukkan jenazah petugas ke dalam mobil pikap.
Bagaimana mereka tahu dia ada di sana?
Mereka memiliki pikiran yang sarang.
Saya pikir kita bisa pergi ke sana.
Sial, kita benar-benar berada di antah berantah.
Sungguh gila bahwa orang-orang tinggal di sini.
Di lubang sialan ini.
Ya.
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan pribadi kepada Anda?
Teruskan.
Apakah kamu benar-benar orang Irlandia?
Apa ?
Kaos Anda: “Cium aku, aku orang Irlandia”.
Sapi itu...
Sial... Apa?
Apa menurutmu aku mampu menculik teman itu?
Saya yakin.
Saya tidak seperti teman-teman persaudaraan.
Anda bukan pelanggar seks?
TIDAK.
Dia...
rumor bodoh karena saya ditangkap
karena buang air kecil di jalan raya umum.
- Apa ? - Aku bersumpah.
Itu disebut penyerangan tidak senonoh.
Hal ini menjadi dapat dipercaya, setelah cerita Michael.
Dingin. Saya ingin mengatakan bagus sekali, Anda bukan pemerkosa.
Saya belajar banyak dari pengalaman ini.
Saya melakukan pengabdian masyarakat, pengawasan...
Saya belajar pendidikan, dan lebih banyak pemasaran.
Apa yang kamu lakukan padaku?
Apakah ini semacam trik untuk menjadi misoginis dalam 12 langkah?
Apakah Anda punya alasan bagus untuk yakin bahwa Anda bukan monster?
Misty, aku bukan bajingan.
Tidak, tentu saja tidak. Tapi kamu bergaul dengan bajingan,
kamu berpesta dengan bajingan,
dan kamu tinggal bersama bajingan...
tapi aku yakin kamu bukan orang brengsek.
Kamu tahu apa ? Kamu benar.
aku mengacau.
Seharusnya aku melakukan sesuatu, tapi aku tidak melakukannya.
Saya harus belajar dari kesalahan saya untuk berkembang.
Jadi aku harap kamu mau memaafkanku.
Terima kasih sudah mengatakan itu.
Dan aku tahu kamu bukan Michael.
Kami akan menemukannya.
Baiklah.
Kami membutuhkan tempat yang aman untuk mengatur diri kami sendiri.
Dan meskipun tampaknya tidak demikian,
percayalah, tidak ada yang lebih aman di kota saat ini.
Mama ?
Bisakah kamu berhenti membidik kami?
Ini ibuku. Dia tidak mengajariku merajut,
tapi saya bisa memasang Beretta M9 dalam 10 detik,
dengan mata tertutup.
Astaga... Apakah dia ibumu?
Apa yang kamu bawa ke rumahku?
Ini adalah...
teman-temanku. Anda bisa mempercayai mereka.
Kami datang ke sini karena kami membutuhkan bantuan Anda.
Kamu benar, ibu. Di telepon.
Mereka disini.
Ya... kita punya itu!
Fakta bahwa Anda mengambil foto ini berarti sudah terlambat.
Saya sudah mengatakannya selama bertahun-tahun.
Saya memberi tahu semua orang tentang hal itu, tentang mikroorganisme di meteor itu
yang jatuh pada tanggal 17 Maret 1978.
Tapi semua orang mengira aku gila.
Kami percaya padamu. Inilah sebabnya kami meminta bantuan Anda.
Anda tidak percaya padaku !
Anda mempunyai masalah.
Itulah masalahnya.
Orang tidak percaya apa yang gila,
sebelum mereka melihatnya dengan mata mereka.
Tapi saat itu, sudah terlambat.
Ini sangat menyedihkan dan tidak membantu kami sama sekali.
Aku siap.
Untuk pergi ke mana?
Aku tidak tahu. Kembali ke New York.
Berhenti.
Kita harus mencoba.
Tolong, Ny. Shore?
Beritahu kami apa yang harus kami lakukan. Sahabatku hilang.
Silakan.
Pertama kali saya melihatnya, mereka adalah serangga kecil.
Ternyata mereka berevolusi
untuk akhirnya memiliki ukuran manusia.
Mereka mempunyai kekuatan untuk bertransformasi.
Mereka menerima pesanan dari Nest.
- Sarangnya? - Seperti semut.
Semut super asing.
Begitu Sarang dihancurkan, semuanya akan runtuh.
Ya. Mereka akan terus menggigit manusia
untuk bertransformasi dan berkembang biak.
Apakah kamu pikir kita akan menelan ini?
Itu tidak masuk akal !
Penjelasan yang paling masuk akal,
hanya saja ada semacam infeksi yang mempengaruhi kota ini.
Tapi bukan alien.
Saya tidak mengharapkan apa pun dari Anda, nona muda.
Sepertinya kamu terlalu pintar.
OKE. Katakanlah Sarang ini benar-benar ada, di suatu tempat.
Bagaimana kita menghancurkannya?
Ada beberapa C-4 di ransel, di rak ke-3.
- C-4? - Terus ?
Untuk meledakkan Sarang.
Tapi kami tidak tahu di mana Nest ini berada.
Bukankah begitu ?
Maaf. Tidak, kami belum pernah melihatnya sebelumnya.
Saat meteor itu jatuh,
itu berada di sebuah ladang tidak jauh dari gudang Miller.
si tukang giling?
Di sinilah perayapan pub berakhir. Mereka pasti sudah ada di sana.
Jadi semuanya dijelaskan.
Para alien sedang mempertahankan Sarang mereka dari para bajingan mabuk yang sudah mati.
Nest harus ada di gudang.
- Apakah ada sesuatu yang membuatmu tertawa? - Ya.
Semua itu. Semua yang kami lihat malam ini.
Semua teori gila yang Anda kemukakan.
Saya tahu apa yang saya katakan dan saya tahu apa yang saya lihat.
Jika ceritaku tidak menarik minatmu,
jadi pergilah dari rumahku, nona muda.
Itu bukan ide yang buruk. Aku akan pergi.
- Pergi kemana ? - Di tempat lain selain di sini.
Saya tidak mengerti segalanya,
tapi kami mencari masalah jika masuk ke gudang ini.
Yuejin?
Kami perlu menemukan Chloe, dan kami membutuhkan bantuan Anda.
Jadi hentikan omong kosongmu.
Apakah kamu tidak mengerti, Misty?
Tidak mungkin aku akan mendengarkannya
omong kosong ET-mu di antara orang-orang udik.
- Semoga beruntung di Nest. -Yuejin...
Yuejin!
BAGUS. Mari kita bekali diri kita sendiri.
Apakah kamu yakin kamu siap?
Kita tidak punya pilihan, menurutku.
Kota terkutuk!
Kotoran.
Dimana kamu menemukan ini?
Pada alien yang sudah mati.
Apa yang terjadi, Yuejin?
Aku merubah pikiranku.
- Aku menemanimu. - Memberi tahu.
Salah satu dari mereka mengikutiku.
Saya berhasil melarikan diri, tetapi saya ketakutan!
Kamu benar. Kami tetap bersama.
Selamat Datang kembali.
BAGUS. Apakah Anda siap untuk bersenang-senang?
Jangan beritahu aku dua kali.
Ayo pergi.
- Aku akan kembali. - Aku mengetahuinya dengan baik.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Siapa ini...
Kemana perginya orang yang mengikutimu?
Dia berhasil lolos, menurutku.
Apa ?
- Ini baik ? - Ya.
Ini dia.
OKE. Jadi kami menemukan Sarangnya, kami meledakkannya,
kita menyelamatkan Chloe dan seluruh umat manusia?
Jari di hidung.
BAGUS. Jadi di sana kita bersenjata,
sedikit mabuk, dan siap untuk menghancurkan alien itu.
Jika Anda bertanya-tanya, Nest adalah penghubung fisiknya
dari jaringan saraf cyonic alien.
Seperti wifi alien, jika Anda mau.
Otak yang mengendalikan semuanya.
Secara teori.
Kami belum pernah melihatnya.
Tapi jika dia benar-benar ada, yang 98% kami yakini,
alien pasti menyembunyikannya,
karena itu bisa memusnahkan pasukan mereka.
Untungnya medan energinya terbatas, jadi dia tidak jauh.
Tapi... saat kami melewati kota,
kami menyadari bahwa ini mungkin sudah terlambat.
Biasanya, ada anak muda dimana-mana,
yang lari kemana-mana, minum, terbawa suasana, muntah-muntah,
terbawa suasana ketika mereka mencium bau muntahan...
Tapi di sana, tempat itu benar-benar kosong.
Seperti kota hantu.
Saya pikir sebagian besar telah diganti.
Faktanya, mereka sudah mati.
Shauna?
Apakah kamu baik-baik saja ?
Ya.
Apa kamu yakin?
Aku tidak tahu. Sebagian dari diriku seharusnya bahagia,
karena dengan ibuku, kami benar sejak awal,
tapi aku juga panik karena jika kami benar,
orang-orang sekarat dan umat manusia bisa lenyap.
Agak suram.
Ya.
Apa ?
Anda peduli padanya, bukan?
Ke Chloe?
Itu sahabatku.
Sahabatmu ?
Bagaimana dengan beberapa minggu terakhir ini?
Aku tahu.
Ini semua tentang Michael dan aku.
Saya ingat berbicara dengan Chloe tentang hal itu keesokan paginya,
dan aku tidak tahu apakah dia mempercayaiku atau tidak.
Tapi itu saja Chloe.
Dia tidak pernah menganggap serius apa pun,
dan baginya, kamu harus bersenang-senang tanpa khawatir.
Sepertinya...
Chloe membuat keputusan yang tepat.
Maaf ?
Aku mengerti itu.
Anda seorang masokis, Anda hidup dikelilingi oleh psikotik.
Seperti ahli teori konspirasi dan ibunya.
Lembut, Yuejin.
- Persetan denganmu. - Kamu tidak tahu apa-apa tentang Chloe dan aku.
Aku penasaran bagaimana Chloe bisa tahan dengan omong kosongmu.
- Hentikan mobilnya. - Apa ?
Berhenti !
- Keluar dari sana ! -Berkabut?
- Menjelaskan. - Dia orang asing.
- Apa ? - Dia melihat alien,
berhasil melarikan diri darinya,
tapi mustahil menemukan alien ini,
karena itu satu!
Dia kesal karena aku menjadi sahabat Chloé.
Persetan denganmu!
- Itu tidak masuk akal. - Benar-benar ?
Dia menghilang sebelum muncul kembali,
tanpa benar-benar sama. Aneh...
Saya ingin menghindari misi bunuh diri Anda!
Mengapa kamu kembali?
Mungkin kamu dan ibumu adalah alien.
Anda mungkin telah membanjiri kota dengan rumput liar yang telah diiradiasi!
Apa yang kamu katakan tentang keluargaku?
Ini baik.
Hal ini dapat diperbaiki dengan sangat mudah.
Kami menusuk ujung jari kami.
Jika warnanya merah, kita manusia.
Saya mulai.
OKE. Terima kasih atas dukungan Anda, Harun,
tapi kami tahu bahwa kamu adalah manusia, dengan luka terbukamu.
Oh ya itu benar.
Jadi siapa selanjutnya?
Anda menuduh kami, jadi lakukanlah.
Jangan khawatir.
Dia membawa kami ke wanita tua gila ini
yang, ngomong-ngomong, menyuruh kami meledakkan gudang
berdasarkan sejarah palsu Nest.
Mungkin Anda tidak ingin kami pergi karena Anda alien!
Dan kamu sama gilanya dengan ibumu.
- Persetan denganmu.- Tunjukkan padanya darahmu merah.
Berikan aku pisau ini.
Saya akan menunjukkan kebenarannya.
Sialan!
Pelacur...
Apakah kamu melihat itu. Dia bukan alien.
Bukan, bukan kelelawarnya!
Tuhanku...
Kotoran. Ayo keluar!
Ayo.
Dan hanya tersisa tiga...
Apakah ini gudangnya?
Ya. Di sinilah semuanya dimulai.
Apakah kita terlambat?
Hanya ada satu cara untuk mengetahuinya.
Astaga...
Kotoran.
- Alien? - Tidak, mereka mabuk.
Haruskah kita memperingatkan mereka?
Jangan masuk!
Diam.
Yah, sayang sekali bagi mereka.
Chloe ada di sini, menurutmu?
Tur berakhir di sini. Dia pasti ada di sana.
Setelah Sarang ditemukan, saya menempatkan muatan dan mengaturnya selama 5 menit.
Aaron, kamu tarik alarm kebakaran, orang-orang keluar,
dan kita hancur sebelum kita meledak.
Apa aturan keterlibatan ketika berhadapan dengan manusia dan/atau alien?
- Aturan pertunangan? - Tenang, Rambo.
Bersikaplah seolah-olah semua orang adalah alien.
Pukul atau pingsan jika mereka terlalu dekat.
Bagaimana jika itu Chloe?
Tidak ada pengecualian.
BAGUS...
Kesempatan terakhir untuk menyelamatkan diri.
Keluar dari pertanyaan. Kita berada di perahu yang sama.
Baiklah. Ayo pergi.
Kemana perginya mereka semua?
Mereka kembali ?
Kotoran. Mungkin mereka semua sudah menjelma menjadi alien.
Dan mereka terlalu mabuk untuk mengerti.
Perayapan pub ini sangat membosankan!
Apakah kamu melihat Chloe?
Hei, kamu mau kemana?
Saya menonton...
TIDAK. Kami tetap fokus dan bersatu.
Kami akan maju.
Bagaimana kabarnya, sobat?
Tapi biarkan aku pergi, Michael!
Apa kekacauan ini? Siapa ini...
Apa ?
Anda mengatakan "tidak ada pengecualian".
Warnanya merah.
Itu bukan alien.
Singkat. Ayo pergi.
Bagus...
Mereka tidak akan meletakkannya di tengah, agar semua orang dapat melihatnya.
Jeli alien aneh dari sumber yang tidak diketahui...
Mungkin di atas sana.
Baiklah.
Mari kita lihat itu.
Sialan!
Demi Tuhan...
Bagaimana ibumu bisa meramalkan semua ini?
Dia menemukannya saat meteor jatuh,
dan dia menghabiskan hidupnya untuk meneliti.
Tanpa dipercaya.
Mereka semua mengira dia mabuk,
karena itu terjadi pada Hari St. Patrick.
Setelah Sarang dihancurkan, apakah semua alien akan mati?
Secara teori, ya.
Ayo kita ledakkan dan keluar dari sini.
- Apa ? - Apakah kamu yakin pada dirimu sendiri?
Ya. Bersama ibuku, kami berlatih melanggar.
Saya pasti berusia... 6 tahun.
Tapi aku mengingatnya.
Ini meyakinkan saya.
Dia di sana!
- Siapa itu ? - Chloe. Dia di bawah.
Tidak, jangan turun! Tidak ada pengecualian!
Sial... Chloe!
- Chloe? -Berkabut!
Anda disini !
Sialan!
Chloe, maaf meninggalkanmu sendirian di pub.
Hal-hal gila terjadi pada saya. Aaron sudah menyerangku.
Apakah kamu mendengarkanku atau tidak?
Aaron menyerangku. Dia orang yang aneh.
Ceritanya panjang, tapi percayalah, itu bukan Aaron.
Ini sungguh mengerikan.
Terbuat dari apa?
Tidak apa-apa, sudah diselesaikan.
5 menit di depan kita.
Apa yang sedang kamu lakukan ? Jangan sentuh itu!
Anda menyalakan alarm alien.
Kotoran. Kau sangat bodoh. Kita benar-benar harus keluar dari sini.
TIDAK. Itu Aaron dan dia menyerangku. Tanpa keraguan.
Itu apa?
Suara apa itu?
Itu apa ?
Hai. Hitung mundur sudah dimulai, Anda harus pergi.
- Tidak... - Kamu menemukan Chloe!
- Jangan mendekatiku. - Apa ?
Chloe, Harun
- tidak menyerangmu. - Apa ?
Misty, aku tahu apa yang terjadi. Jangan mengarang cerita!
- Bukankah dia alien? - Apa ?
Memegang.
- Lihat darahnya. - Apa ?
Tidak apa-apa, ini aku.
Anda tidak mengerti apa-apa, saya tahu,
tapi kita harus melakukannya.
- Percaya diri. - Kamu tidak akan menebasku!
Kamu gila! Aku tahu kamu adalah seorang psikopat.
Kesempatan terakhir.
Jika kamu tidak di dalam mobil, aku akan pergi.
Bomnya akan meledak.
- Bom ? - Ya, bomnya.
Dan Aaron memperingatkan alien bahwa kami ada di sana.
Kami menarik diri. Tarik alarm kebakaran, cepat!
Chloe... jangan main-main!
Jangan mendekatiku!
Sial!
Membantu !
Sial, dia menggigitku!
Lepaskan saya !
Sialan!
Membantu !
Harun! Apa yang kamu lakukan?
- Aku menyelamatkanmu. - Dimana pintu keluarnya?
Cara ini. Datang.
Chloe! Kotoran...
Lepaskan dia segera.
Biarkan aku pergi, sialan!
Aku akan membunuhmu.
Sial, Michael, lepaskan aku.
Biarkan aku pergi, dasar aneh.
Apakah kamu baru saja menggigitku?
Berkabut...
Sialan!
Kotoran...
Bunuh benda itu. Dia baru saja menggigitku.
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi. Saya tidak menggigitnya.
Jangan bergerak, atau aku akan membunuh kalian berdua.
Jam terus berdetak, teman-teman.
Pindah. Yang mana ?
Berkabut? Ini aku.
-Berkabut. - Percaya saya.
Sial!
Chloe?
- Kamu percaya padaku ? - Apa ?
Agar saya memilih yang benar?
Kamu percaya padaku ?
Jelas sekali. Kamu adalah sahabatku.
Bagaimana denganmu ?
Apakah aku sahabatmu?
Aku tidak tahu. Saya tidak ingin mati.
Tolong jangan bunuh aku.
Ayo pergi.
Baiklah.
Berkabut?
Bagaimana kamu tahu itu aku?
Chloe-ku tidak akan pernah berbohong padaku.
Kamu hanya memikirkan dirimu sendiri, jadi...
saya tahu
bahwa Anda belum tentu mengatakan apa yang ingin saya dengar.
Sialan!
Selamat tinggal, alien. Ciao, kamu bajingan.
Ya !
- Apakah mereka semua mati? - Ya.
- Bolehkah aku mengundangmu makan malam? - TIDAK.
- OKE. Untuk minum kopi? - Mungkin.
Jadi, seperti yang Anda bayangkan,
Misty berhenti bergaul dengan Chloe, tanpa penyesalan.
Dan, meski sulit dipercaya,
dia dan aku menjadi cukup dekat.
Dia masih seperti seorang putri, tapi dia cukup keren.
Dan Harun...
yah, dia masih bodoh,
tapi akhir-akhir ini kami menghabiskan banyak waktu bersama, dan...
Tapi, hei, sebut saja sesukamu.
Bagaimanapun.
Inilah cara saya dan teman-teman mencegah invasi alien.
Hal gila, ya?
Aku dan teman-temanku" !
Jelas sekali, FBI muncul dengan miliaran pertanyaan
dan membuat kami mengerti, tanpa kehalusan,
bahwa itu sangat rahasia,
dan jika kami berbicara, kami akan menyesalinya...
Baiklah,
Saya tidak peduli.
Mungkin masih banyak sarang lainnya,
dan polisi tidak berbuat apa-apa terhadap hal itu.
Alan Moore berkata bahwa kebenaran dunia ini adalah kekacauan.
Kebenarannya bukanlah teori konspirasi yang dibangun secara metodis.
Kenyataannya jauh lebih menakutkan.
Tidak ada yang mengendalikan apa pun.
Dunia sedang terapung-apung.
Ini dia, idiot.
Saya membuat video ini untuk mendidik Anda.
Mencari dan menghancurkan.
Aku akan menjadi kemudimu.
Dan... sial.
Bu, mereka datang lagi! Ambil senjatamu!
Anda harus percaya padaku. Itu bukan Harun.
Memotong!
Saya yakin itu dia.
- Mungkin. - Dia tampak seperti dia.
Apakah Anda siap untuk bersenang-senang?
Jangan bilang... Tunggu, aku akan melakukannya lagi.
Maaf.
Berhentilah tertawa seperti itu!
Jangan beritahu aku dua kali.
Memotong.
Memotong! Kami akan melakukannya lagi.
Luar biasa !
Anda memasukkan kami ke dalam keranjang...
Chloe!
Maaf. Saya tidak begitu tahu apa yang saya lakukan di sana.
Anda mungkin telah membanjiri kota
dengan rumput liarmu yang bercahaya...
Toiletnya berantakan.
- Jangan khawatir. - Saya sangat minta maaf.
Tidak masalah.
Apa itu tadi ?
Apa ?
Datanglah ke New York bersama kami untuk Liburan Musim Semi.
- Dan ayahnya...
Apa ?
Kencangkan sabuk pengaman anda !
Ayo.
Saya pikir saya mencintaimu.
Aku mencintaimu ! Sialan.
Kamu adalah wanita dalam hidupku.
Sial, kamu hampir membunuhku. Tapi itu menggairahkanku,
dan aku kehabisan darah...
Apa ?
Saya minta maaf.
Maaf. Bisakah kita melakukannya lagi?
Sial, itu tidak mungkin!
Dia tertawa setiap kali aku melihatnya.
Sialan!
OKE...
Perang total! Lemparkan cangkirmu!
- Apa ? - Apa ?
Ayo pergi !
TIDAK !
Bukan yang penuh!
Ya... kami memilikinya di...
cucurbitaceae.
Adaptasi: Aurélien Vaidie Subtitle: HIVENTY