Ada banyak kisah sifat kesatria,
Dimana kesatria yang heroik
selamatkan wanita yang kesulitan.
Ini bukan salah satu dari itu.
Itu dia!
Bentuk formasi!
Mari bunuh makhluk buas!
Untuk kejayaan!
Bersiap.
Bentuk barisan!
Tahan!
Berabad Kemudian...
...Di Sebuah Tanah Yang Jauh
Yang terakhir yang bisa aku temukan.
Apa kau membawa permadani itu
ke kota seperti yang Ayah minta?
Pagi ini.
Kita juga sebaiknya
membawa bulu-bulu,
- Dan tirai.
- Jangan tirai!
Kau tak suka pola tirai di kamarmu.
Itu tetap ada fungsinya.
Floria, rakyat kita kedinginan.
Dan kelaparan.
Siapa yang mau datang
ke utara jauh ini?
Elodie, kenapa mereka pergi?
Tak ada lagi yang tersisa
untuk mereka di sini, Floria.
Aku tak punya cukup.
Tolong, aku lapar.
Untuk makanan, masuk ke barisan!
- Jaga tetap di satu sisi.
- Aku kelaparan.
Baiklah kalau begitu.
Lepas! Ini milikku!
- Hei! Kembalikan makananku.
- Lepaskan aku, pak tua!
Kau sudah mendapat cukup!
Bagikan ini dengan saudarimu.
Pergilah.
- Kau lihat siapa yang datang?
- Orang asing, Nyonya.
Mereka boleh membawa
kayu apapun yang bisa dibawa.
- Aku akan memastikannya.
- Ayo, Flor.
- Berikutnya.
- Ya.
- Masuk ke barisan.
- Berikan itu padaku.
- Aku mau bertemu dia dahulu.
- Ayah?
Kau pasti Elodie.
Itu benar.
Dia orang yang tepat.
- Kami menunggu keputusanmu.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Silakan, lewat sini.
Ayah, apa yang terjadi?
Siapa itu?
Ibu tiri?
Apa itu?
Dari Ratu Aurea.
- Sebuah lamaran.
- Astaga.
- Aku mendapat kecocokan.
- Boleh aku lihat?
Dia seorang pangeran.
Pangeran?
Ayah tahu kau selalu
ingin bepergian,
Sama seperti ibumu.
Pergilah. Lihat dunia.
Orang ini punya armada kapal,
gerbong penuh emas.
Itu bukan alasan untuk menikah.
Kita butuh ini.
Gudang kita sudah kosong.
Kita takkan bertahan
hingga musim dingin berakhir.
Rakyatmu membutuhkanmu.
Hei.
Ini adalah kita sebenarnya.
- Cepat ke sisi kiri.
- Sisi kiri!
Elodie, ada apa?
Tidak apa.
Ayah bilang itu biasa untuk gugup...
...karena akan bertemu calon
suamimu dan keluarganya.
Mereka orang asing.
Aku tak pernah mendengar
Kerajaan Aurea...
...hingga Ayah beritahukan ini padaku.
Hati-hati talinya.
Apa kau gila? Apa yang kalian
lakukan di atas sana?
Cepat turun.
Ayo.
Kau ingin pangeranmu
menemuimu seperti ini?
Dingin dan menakutkan seperti mayat.
Hidup ingusan dan basah.
Apa yang aku katakan padamu
sepanjang perjalanan ini?
- Kesan pertama adalah segalanya.
Ayo, angkat.
Lihatlah itu.
Aku punya kabar bagus, semuanya.
Kapten beritahu aku kita sudah
mendekati garis pantai Aurea.
Kita sampai sebentar lagi.
Ayah.
Apa itu?
Terlihat hampir…
- Hampir seperti...
- Naga.
Tak apa.
Astaga.
Ini menakjubkan.
Tuan, nyonya,
Selamat datang di Kerajaan Aurea.
Keluarga kerajaan sedang berdoa,
Tapi kabar kedatanganmu
sudah disampaikan.
Sementara itu,
kamar kalian sudah disiapkan.
Silakan ikut aku.
Apa ini mimpi?
Jika benar, boleh aku pindah
ke sini dan tak pernah terbangun?
Jika kau ingin orang-orang ini
berpikir tempat kita memang di sini,
Kau tak boleh bertingkah
begitu mudah terkesan.
Bagaimana menurutmu, Ellie?
Menurutku aku memiliki definisi
kekayaan yang cukup terbatas.
Aku harap kau menyukai ini, Nyonya.
Bak berendam sudah disiapkan,
Dan makan malam akan di antarkan.
Besok pagi, aku akan kembali
untuk mengantarmu,
Menemui Yang Mulia.
Henry, Pangeran Aurea.
Floria, berhenti menyentuh semuanya.
Apa ada yang salah?
Aku berharap dia baik.
- Dan suka membaca.
- Ya.
Tampan.
Mari berikan Elodie sedikit privasi.
Dia butuh waktu untuk istirahat,
dan begitu juga dengan kita.
Itu benar.
Ayo.
Nyonya.
Semua orang menunggu.
Ellie?
Aku tak bisa tidur.
Aku tak percaya kau akan
tinggal di sini selamanya.
Aku juga.
Aku terus berpikir,
seandainya Ibu masih hidup,
Aku bisa bicara padanya
tentang semua ini.
Mungkin kau bisa bicara
dengan Ibu tiri.
Dia bermaksud baik,
meski dia sedikit…
Melelahkan?
Ini akan baik saja.
Kau akan lihat.
Kau Elodie.
Kau bisa lakukan apa saja.
Apa kekuatan terbesarmu?
Aku selalu berkata jujur,
Yang Mulia.
Beberapa mungkin
menyebut itu kelemahan.
Apa kau tahu hatimu?
Aku yakin tahu, Yang Mulia.
Dan apa yang dikatakan
hatimu saat ini?
Terus terang,
detaknya terlalu kencang...
...untukku bisa mendengar
sesuatu, Yang Mulia.
Berdiri, Elodie.
Aku Henry.
Senang akhirnya bertemu
denganmu, Nona.
Kami semua senang.
Anakku meremehkan keceriaan kami.
Dan jika aku boleh berkata,
Ayahmu juga meremehkan
kecantikanmu.
Aku tak pernah tahu ayahku...
...pernah meremehkan
sesuatu, Yang Mulia.
Aku lihat dia punya sifat jenaka.
Terlepas kau menginginkannya
atau tidak, Yang Mulia.
Dan kau pasti Floria.
Tampaknya bahkan
iklim yang keras...
...tetap bisa menumbuhkan
bunga terindah.
Aku suka istanamu.
Maksudku, aku sangat suka.
Sangat-sangat suka…
Yang Mulia.
Anggap rumah sendiri, Nak.
Kami para orang tua
harus mengurus hal lainnya,
Seperti acara pernikahan
yang perlu dihadiri.
Benar…
Di suratmu menyebutkan...
...beberapa hal yang kau ingin
bicarakan secara langsung.
- Kita berdua bisa bicara empat mata.
- Baik.
Kita tak perlu membuat
anak-anak muda jenuh dengan itu.
Mereka punya tugas yang
lebih penting saat ini.
Mereka harus saling mengenal.
Apa kau punya pertanyaan untukku?
Pertanyaan tentang subjek apa?
Kau boleh memilih subjeknya.
Bagaimana menurutmu tentang aku?
Maaf?
Kau terlihat tak tertarik,
dan itu hak prerogratifmu,
Tapi aku ingin tahu apakah orang yang
membuatku dilema untuk menikah...
...memang menyukaiku atau tidak.
Jika sikapku menyinggungmu,
aku minta maaf.
Itu bukan niatku.
Meski begitu, aku tak tahu
kau dibuat dilema untuk sesuatu.
Tanah di tempat asalku,
Sama seperti yang ibumu jelaskan.
Keras dan tandus.
Penyatuan ini akan selamatkan kami.
Aku sudah berdamai dengan itu.
Kebahagiaanku adalah harga
kecil untuk dibayarkan,
Untuk masa depan rakyatku.
Apa ada yang salah?
Hanya saja…
Di surat yang kau kirim
sebelum kedatanganmu,
Kau terdengar berbeda.
Berbeda bagaimana?
Jauh lebih…
...berbunga-bunga.
Mungkin itu karena ibu tiriku
diktekan sebagian besarnya,
Dan ide adikku adalah gambar hati…
Hati.
Aku pikir itu semacam
lambang provinsi.
Kau benar-benar menggambar ini?
Tunggu dulu.
Ini labirin, bukan?
"Aku harap kau bisa
mengenal hatiku."
Itu sangat cerdas.
Aku sering buatkan itu untuk
Floria saat dia masih kecil.
- Boleh aku bertanya lagi padamu?
- Tentu.
Apa mereka selalu
mengikutimu sedekat ini?
Ini mereka yang berikan aku ruang.
Itu pasti melelahkan.
Itu benar.
Aku melihat beberapa kuda
dibiarkan tak terjaga di istal.
Kau berkuda?
Dari mana kau belajar
berkuda seperti itu?
Ibuku.
Sekarang ke mana?
Tergantung dengan apa
yang kau ingin lihat.
Semuanya.
Baiklah.
Apa yang terjadi di sana?
Bicaralah.
- Apa pernikahannya tetap jadi?
- Ya.
Kau meminta harga
mas kawin yang tepat?
Lebih banyak emas dari
yang pernah aku bayangkan.
Lalu kenapa kau terlihat begitu?
Tidak, bukan apa-apa.
Aku tak apa.
Bilang padaku kau tak mengatakan
sesuatu yang mempermalukan kita.
Tentu saja.
Karena itu sangat penting
agar kedua keluarga kita akur.
Bukan hanya demi kebaikan Elodie,
tapi untuk kebaikan kita.
Aku bilang tidak ada!
Tidak ada yang salah.
Aku melihat sesuatu di atas
pegunungan semalam.
Obor.
- Kau melihat itu?
- Aku tak bisa tidur.
Itu sebuah upacara kuno.
Atau satu dari tiga upacara.
Itu sangat penting untuk keluargaku.
Bahkan untuk seluruh kerajaan kami.
Mereka…
Mereka menghormati leluhur kami.
Itu alasan ibuku memilih
tanggal ini untuk pernikahan kita.
Itu sangat indah.
Aku rasa begitu.
Aku tak punya yang lainnya
untuk membandingkan ini.
Boleh aku mengatakan
sesuatu kepadamu?
Ya.
Harapan terbesarku yaitu
untuk pergi melihat dunia.
Menjelajah dan melihatnya, kau tahu?
Aku tahu.
Itu impian hidupku.
Selamat yang aku bisa ingat,
Aku sangat ingin menjelajahi
tanah-tanah yang jauh.
Tanah-tanah yang hanya bisa kau baca.
Mungkin suatu hari kita akan
melakukan itu.
Mungkin.
Dan oranye di area ini.
Semuanya begitu indah, Yang Mulia.
Aku senang kau menyukainya.
Sangat elegan.
Kau memiliki cita rasa yang menawan.
Semuanya begitu menakjubkan.
Maaf, apa ada yang bisa aku bantu?
Aku pikir kita mungkin
sebaiknya mengenal lebih baik,
Mengingat kita akan
menjadi keluarga.
Ini mungkin sangat
menyenangkan untukmu.
Ayahmu pembuat tali, benar?
Yang terbaik di kota.
Dan kau di sini. Kau sudah
memanjat begitu tinggi.
Tetap saja, seseorang sebaiknya
tidak melupakan posisinya.
Atau penyerahan posisi
yang tidak perlu...
...berdasarkan apa yang harusnya
hanya transaksi dari kebutuhan.
"Kebutuhan"?
Keluargamu butuh uang.
Keluargaku butuh pengantin.
Yang tidak kami butuhkan
adalah keluarga tambahan.
Aku berharap yang terbaik
untuk Henry dan Eloise.
- Aku hanya...
- Elodie.
Maaf?
Putri tiriku. Namanya Elodie.
Itu yang aku katakan.
Selamat siang, Lady Bayford.
Itu sempurna.
Semuanya di sini sangat sempurna.
Ibu tiri.
Apa ada sesuatu?
Elodie,
Aku tahu kita tak selalu dekat,
Tapi aku mau kau
dengarkan aku sekarang.
Pernikahan ini adalah kesalahan.
Apa?
Aku tidak mengerti.
Orang-orang ini,
aku tak percaya mereka.
Itu sulit untuk dijelaskan,
tapi seorang ibu tahu hal-hal ini.
Baru kemarin kau terpikat
oleh tempat ini.
- Floria.
- Aku salah.
Mereka mungkin keluarga kerajaan,
Tapi itu tak menjadikan
mereka orang baik.
Apa pendapat Ayah?
Dia menolak bicarakan itu.
Dan saat aku coba sampaikan
padanya kekhawatiranku,
Dia marah denganku.
- Karena kau bersikap tidak logis.
- Sudah cukup, Flor.
Elodie, aku bersumpah hanya
ingin yang terbaik untukmu.
Apa aku mengganggu sesuatu?
Tidak.
Hanya percakapan antar perempuan.
Besok hari penting,
Dan gadis-gadis ini perlu istirahat.
Pikirkan tentang perkataanku.
Masih ada waktu.
Waktu untuk apa?
Aku harap kau tahu
apa yang kau lakukan.
Selamat malam, malaikat-malaikatku.
- Selamat malam, Ayah.
Selamat malam.
Wow.
Kau boleh mencium pengantinmu.
Aku persembahkan
putra dan putri baruku,
Elodie, Putri Aurea.
Selamat tinggal, Ayah.
Aku harap kelak aku setengah cantik
seperti kau saat ini.
Dua kali lebih cantik.
- Aku menyayangimu.
Ke mana kita pergi?
Ingat aku bilang padamu tentang
upacara kuno di pegunungan?
Ya.
Kita akan berikan penghormatan
kepada para leluhurku.
Selamat datang, Putri.
Selama turun temurun,
Itu adalah tugas dan kewajiban kami,
Untuk melindungi rakyat kami.
Harganya besar,
namun begitu juga imbalannya.
Jadi malam ini,
Kau bergabung ke daftar
panjang wanita,
Yang membantu membangun
kerajaan ini.
Ketika leluhur kami pertama kali
mengklaim pulau ini,
Mereka menemukan bukan
satu-satunya penghuninya.
Sesosok makhluk tinggal
di sini terlebih dahulu.
Yang terakhir dari kaumnya.
Dengan rasa haus darah yang buas,
Makhluk buas itu tinggalkan sarangnya,
dan menghancurkan desa.
Sehingga raja kumpulkan
prajurit-prajuritnya...
...untuk balaskan dendam rakyatnya.
Namun baja mereka bukan
tandingan monster itu,
Dan semua orang menemui ajalnya.
Setiap nyawa selamatkan satu orang.
Bagi sang raja,
Makhluk buas tersebut meminta
takdir yang lebih buruk.
Agar menyerahkan ketiga
putri kesayangannya,
Lalu pulau ini bisa dibagi.
Sebuah siksaan yang kejam.
Dia menyayangi putri-putrinya,
Tetapi tugas dia terhadap
rakyatnya lebih kuat.
Dengan begitu,
sebuah perjanjian dibuat.
Ketiga putri itu menemui ajalnya
di perut makhluk buas tersebut,
Lalu sebuah kerajaan lahir.
Ini adalah pengorbanan yang
kami peringati setiap generasi.
Sebuah tradisi yang sudah ada
selama berabad-abad.
Tanganmu, Nak.
Sebuah warisan kehormatan dan
tugas yang sekarang kau dapatkan,
Putri Elodie dari Aurea.
Biarkan kedua garis kita berbaur
dan menyatu dengan cepat.
Dia sekarang adalah darah kerajaan.
Untuk memastikan kerajaan kami
berkembang selama-lamanya,
Bayarkan hakmu ke alamnya.
Lemparkan koin tadi ke jurang.
Upacara sudah selesai.
Kau boleh kembali.
Aku harus menggendongmu kembali.
Aku tak apa dengan berjalan kaki.
Floria pasti suka bagian ini.
Tutup matamu.
Percaya denganku.
Maafkan aku.
Tidak!
Tolong aku!
Tolong!
Apa ada orang di sana?!
Itu bukan milikku.
Aku pengorbanannya.
Aku pengorbanannya?
Kasihan.
Apa yang terjadi denganmu?
Beri aku kekuatan, Ibu.
Ibu?
Namamu, burung kecil?
Sebutkan namamu.
Elodie.
El-o-die (Halo Kematian).
Menarik.
Apa maumu?
Aku mau yang dijanjikan.
Sesuai utang.
Setiap generasi,
kaummu harus membayar.
Kaumku?
Aroma kerajaan mengkhianatimu.
Itu ada di darahmu.
Sekarang, bagian favoritku.
Lari.
Apa aku melukaimu?
Tak ada jawaban?
Sangat cerdas.
Yang terakhir berakhir
begitu cepat.
Tidak...
Ibu menginginkanmu untuk berjuang.
Tidak. Tidak.
Dia seorang pangeran.
Mereka harus saling mengenal.
Harapan terbesarku yaitu
untuk pergi melihat dunia.
Mungkin suatu hari kita akan
melakukan itu.
Satu untuk gaun ini.
Jangan khawatir.
Aku takkan melukaimu.
Aku hampir menangkapmu,
burung kecil.
Sembunyilah sekarang,
sama seperti yang lainnya.
Tetap di sini.
Dia tak bisa menjangkau. V
Itu tak membuat perbedaan.
Cerita ini selalu berakhir sama.
"V".
Victoria.
Beatrice.
Artemis.
Genevive.
Fatima.
Carlotta.
Berapa banyak?
Apa ada yang berhasil keluar?
SITUS ONLINE BARU DI 2024
SITUS BARU PASTI GCOR
RTP GAME RATA2 MENCAPAI 98.9%
Gabung Sekarang beritafoya.online
JADILAH JUTAWAN DENGAN
BERMAIN DI FOYA88
VISI FOYA MISI FOYA, VISI MISI FOYA FOYA
Temukan kami di Google, ketik FOYA88
Tolong jangan.
Siapa saja…
Itu kebohongan.
Lepas!
Aku benar-benar minta maaf…
...karena meremehkanmu.
Peta.
Sekarang, aku di mana?
Pohon.
Pintu masuk gua.
Turun menuju sarang burung.
Memasuki terowongan berputar…
Mencapai air.
Gua cacing berkilau.
Terus turun ke bawah.
- Aman.
- Aku di sini.
Bagaimana aku kabur?
Itu caranya?
Apa seorang putri berhasil keluar?
Tiga jalan.
Ambil tengah di persimpangan.
Notasi musik.
Kristal.
Jalan terus.
Kemudian aku bebas.
Elodie
Tengah di persimpangan.
Musik.
Kristal.
Ini dia.
Doakan aku berhasil.
Kau berhasil keluar.
Tidak!
Elodie.
Terbanglah, burung kecil.
Halo.
Halo!
Aku di sini! Tolong!
Tolong!
Tak ada jalan keluar, Putri.
- Tidak aman. V.
- Tidak untuk kalian semua.
Tiga diambil.
Tiga harus diberikan.
Elodie!
Apa ini?
Maju.
Aku sudah melakukan sesuai
yang kau bayarkan, Tuan.
- Aku akan tunggu di atas.
- Kau tak boleh melakukan itu.
Aku menyewamu untuk
memandu kami temui Elodie.
Tak ada yang pergi dari sini
tanpa putriku.
Elodie!
Sesosok makhluk tinggal
di sini terlebih dahulu.
Yang terakhir dari kaumnya.
Itu kebohongan.
"Tiga diambil".
Habisi anak-anaknya!
Bentuk barisan!
Tolong, biarkan kau hidup.
Berikan ampun.
Aku akan beri kau apa saja.
Kematian takkan cukup untukmu.
Kau akan tahu rasa sakitku.
Elodie!
Jangan berisik.
Dia bisa mendengarmu.
Aku sudah peringatkan.
Ini sudah terlambat.
Makhluk buas itu
mengintai di sarangnya.
Dia jelas membawanya
untuk dilahap...
Di mana sarangnya?
Pak, putrimu sudah terlalu lama
di bawah sini.
Dia pasti sudah mati.
Elodie!
Aku diberitahu beberapa mencoba
memburu makhluk buas ini.
Untuk darahnya.
Omong kosong.
Kenapa kau di sini?
Aku ke sini untuk putriku.
Ayah.
Tolong.
Aku mohon.
Bukan pengampunanku
yang harusnya kau cari.
Panggil dia.
Dia masih hidup?
Elodie masih hidup?
Aku mencium baunya.
Sembunyi.
Mengawasi.
Panggil dia.
Tidak.
Elodie.
Kau bisa dengar Ayah?
Ayah membuat keputusan
yang sangat-sangat buruk.
Untuk korbankan satu hal
yang paling ayah sayangi.
Untuk menukar nyawamu,
Dengan kebaikan rakyatku.
Ayah pikir bisa menerima emas itu.
Bahwa ayah bisa hidup menerima itu.
Pilihan ayah.
Tapi ayah tak bisa.
Ayah tak bisa.
Minta dia untuk datang kepadamu.
Kesempatan terakhir.
Elodie. Dengarkan ayah.
Aku ayahmu.
Kau akan patuh padaku.
Ayah perintahkan kau...
Jangan keluar!
Tidak.
Tidak!
Ellie.
Gunakan tali.
Ibu tirimu dan Floria,
Mereka menunggumu di kapal.
Maafkan Ayah.
Ayo! Ayo! Ayo!
Ayo!
Gadis terkutuk itu.
Aku tahu dia masalah.
- Kau mau ke mana?
- Perbaiki ini.
- Berhenti.
- Mundur.
Elodie.
Buka!
Menyingkir!
Awas!
- Tangkap dia.
- Kau tidak bisa!
- Tidak! Dia masih kecil!
- Tidak!
Kau janjikan kami seorang putri.
- Ibu tiri!
- Tidak!
Floria!
Elodie!
Ibu tiri.
- Elodie.
- Ibu tiri.
- Syukurlah.
- Apa kau baik saja?
Aku bisa bertahan.
Di mana Floria?
Mereka bawa dia ke gua
untuk menggantikanmu.
Aku coba hentikan mereka
dari membawa adikmu.
- Aku harus selamatkan dia.
- Tidak, biar aku.
- Aku bisa temukan dia.
- Ini mungkin sudah terlambat.
Tidak. Tidak jika aku bisa
membantunya.
Ayahmu…
Pergilah.
Tolong. Lepaskan aku!
Tolong lepaskan aku.
- Tidak, jangan lakukan ini.
- Ibu, cukup!
Dia terlalu muda.
Seorang pangeran
melindungi kerajaannya,
Tanpa keraguan atau keluhan.
- Berikan tanganmu.
- Aku tak bisa melakukan ini.
- Dia masih kecil.
- Kau lemah.
Tidak! Tolong jangan lakukan ini!
Lepaskan aku!
Lepas! Lepaskan aku!
Lemparkan dia.
Floria! Floria!
Floria!
Aku datang untukmu, Flor.
Anak-anakku…
Mereka tidak biarkan kau hidup.
Seperti aku takkan biarkan Elodie hidup.
Kakakmu akan datang untukmu.
Dia sudah datang.
Halo, Floria.
Floria, kau bisa dengar aku?
Bangun! Kita harus bergegas.
- Floria!
- Ellie.
Elodie, kau selamat.
Oke. Aku akan membawamu
keluar dari sini.
Kakiku.
Itu terluka saat aku jatuh.
Kita tak punya waktu, Flor.
Tidak, tidak, tidak.
Masih belum.
- Sekarang apa?
- Kau harus cepat sembunyi.
- Bagaimana denganmu?
- Aku harus beritahu dia sebenarnya.
Ayo.
Di mana kau sembunyi?
Naga.
Itu takkan membunuhku,
Tapi itu akan membuatku marah.
Bagus.
Aku juga marah.
Kita sama-sama dibohongi.
Mereka bilang kau
menghancurkan desa mereka.
Bahwa raja datang hanya untuk
membela rakyatnya.
Dia datang tanpa alasan.
Aku tahu yang mereka lakukan.
Aku tahu mereka membunuh
anak-anakmu.
"Mereka"? Kau!
Kaummu, darahmu.
Bukan!
Putri-putriku adalah
garis keturunan terakhirku.
Jadi aku akan ambil putri mereka
hingga napas terakhirku.
Kecuali itu tidak benar.
Kami bukan putri mereka.
Kebohongan lainnya.
Ellie!
Sekarang, kau akan tahu
rasa sakit putri-putriku.
Aku bukan bagian dari mereka!
Aku mencium itu di darahmu.
El-o-die.
Terima takdirmu…
Seperti aku terima takdirku.
Kita akan mati sendirian.
Tidak.
Aku memiliki pasukan bersamaku.
Setiap wanita tak berdosa...
...yang nyawanya dicuri
di bawah sini.
Kaummu tak pernah tak berdosa.
Kalau begitu lakukanlah.
Tunjukkan aku apimu.
Apa yang kau tunggu?
Bakar aku.
Bakar aku!
Adikku juga memiliki ini.
Kami semua memiliki itu.
Itu cara mereka jadikan kami
anggota kerajaan.
Itu adalah darah yang kau cium.
Mereka menipumu.
Kau sudah membunuh
putri-putri tak berdosa...
...sama seperti yang mereka lakukan.
Kalau begitu akhiri ini.
Tidak.
Aku sudah selesai melakukan
apa yang diperintahkan.
Elodie.
Kau harus percaya aku,
aku tak bisa tidur sejak...
Sejak kau mencoba membunuh adikku?
Aku tak punya pilihan.
Tidak perlu menjelaskan
kepada rakyat jelata ini.
Dia yang akan jadi yang ketiga?
Putri nomor tiga.
Dia yang terakhir,
Lalu aku bebas menikahi
siapapun yang aku...
Cukup, Henry.
Kau tak tahu apa-apa
yang kami alami.
Kau tak tahu apa-apa cerita kami.
Bawa keluargamu,
Dan lari.
Ayo. Cepat.
Aku akan tawarkan kalian semua...
Satu kesempatan terakhir
untuk berbuat hal yang sama.
Tidak?
Makhluk kurang ajar.
Kau pikir kami takut
denganmu sekarang?
Kenapa?
Karena kau berhasil kabur dari naga?
Bukan aku yang harus kau takuti.
Ini adalah akhir dari cerita kalian.
Lari!
- Itu naga!
- Lari!
Tidak!
Siapa saja bantu aku
dengan tong ini.
Tetap fokus, semuanya.
Kau tak mungkin serius.
Tapi aku serius.
Kita akan pimpin itu bersama.
Kita punya banyak persediaan.
Cukup untuk membawa kita melewati
musim dingin ini dan yang berikutnya.
Elodie.
Hanya kau yang aku percaya
untuk menjaga rakyat kita, Ibu.
Aku juga bisa bantu?
Floria.
Aku mengandalkan itu.
Ibu tiri.
- Ibu tiri, lihatlah ini.
- Astaga!
Nyonya, ke mana tujuan kita?
Pulang.
SITUS ONLINE BARU DI 2024
SITUS BARU PASTI GCOR
RTP GAME RATA2 MENCAPAI 98.9%
Gabung Sekarang beritafoya.online
JADILAH JUTAWAN DENGAN
BERMAIN DI FOYA88
VISI FOYA MISI FOYA, VISI MISI FOYA FOYA
Temukan kami di Google, ketik FOYA88