Kamu sudah berangkat?
Aku bahkan belum melakukannya
belum membuatkan kami sarapan.
Oh, maafkan aku, kelinci.
Saya mendapat banyak
untuk mengurus hari ini.
Berapa lama lagi kita
harus terus melakukan ini?
Kamu bilang kamu ingin
untuk bersamaku dan hanya aku.
Ya, tapi itu tidak semudah itu
Sayang, ini sangat tidak adil.
Aku tahu. Anda tahu, tapi itu
tidak akan seperti ini selamanya.
Oke.
Bisakah kamu tetap memakai itu
sampai aku kembali?
Mm-hmm. Aku akan menunggu.
Ya ampun.
- Hai.
Bagaimana penerbanganmu?
Eh, itu bagus.
Sedikit turbulensi,
tapi, eh, membuatku sedikit takut,
tapi semuanya baik-baik saja sekarang.
Jadi, aku akan pergi ke rumah Alan.
Dia meminta saya untuk membantunya
beberapa barang di sekitar rumah.
Oke. saya akan pergi
belanja sore ini, jadi.
Oke. Baiklah, tetaplah di sini
pada pukul 6:00.
Reservasi jam 08.30 ya?
Oh, jika kamu melihat Lydia,
tolong katakan padanya untuk tidak melakukannya
untuk berpakaian berlebihan malam ini.
Setiap kali dia melakukannya,
Aku merasa benar-benar jorok.
Sayang, kamu tidak akan pernah bisa melihat
seperti jorok, bahkan jika Anda mencoba.
Hei, beritahu aku apa pendapatmu.
Apakah ini sejalan dengan itu?
TIDAK.
Oh, aku tahu yang sempurna.
Ya, itu saja.
Jadi, buatlah mainan anak laki-laki Anda
datang tadi malam?
Sayang, dia lebih dari itu
daripada mainan anak laki-laki.
Kamu yakin tentang itu?
Karena dia yang utama
datang di malam hari.
Ya, itu karena
seksnya luar biasa
Dan bukan karena
dia bersembunyi dari istrinya?
Oke. Itu juga.
Kamulah satu-satunya
bahwa saya dapat berbicara
tentang hal ini.
Terima kasih karena tidak menghakimiku.
Oh gadis,
semua kerangkamu tersembunyi
di lubuk jiwaku yang terdalam.
Tidak, tapi serius.
Ini tidak seperti
Aku ingin menjadi seorang perusak rumah tangga
atau pencuri suami,
atau apa pun sebutannya.
Wanita lain. Maksud saya,
begitulah kamu menyebutnya.
Setidaknya,
itulah kerangka acuan saya.
Ini sedikit lebih bijaksana.
aku jatuh cinta
dengan pria yang sudah menikah.
-Ya.
-Ya Tuhan!
Kedengarannya buruk
ketika Anda mengatakannya dengan lantang.
Siapa Namanya?
Ugh. Celine. Celine Castillo.
-Yang ini?
-Mm-hmm.
Gadis, dia flan
dan kamu adalah....
Dengan serius,
kamu memberitahu siapa pun, tendang pantatmu.
Jangan pernah berbicara denganmu lagi.
aku tidak akan menjadi seperti itu
tidak ada pengadu, kawan.
Saya tidak mengatakan sepatah kata pun.
Itu bagus di tempat tidur, ya?
Sepertinya kamu tidak akan percaya, kawan.
Yo, kamu tidak akan meninggalkan Celine
untuk gadis ini, kan?
Tidak. Tidak. Aku-- Aku-- Aku suka Celine,
tapi, eh, menurutku
Aku jatuh cinta pada gadis ini.
Segalanya menjadi semakin baik
sangat intens.
Saya tidak tahu bagaimana menghentikannya.
Dan sejujurnya, aku--
Saya tidak tahu apakah saya menginginkannya.
Yo, ketika kamu tertangkap,
jangan datang menangis padaku.
Diam. Aku bahkan tidak mau
memikirkan hal itu, oke?
Baiklah, kawan.
Saya suka gaun itu.
Saya tidak sabar
untuk memakainya malam ini.
Kamu menyukainya?
Baiklah.
Baiklah, aku keluar dari sini.
-Kemana kamu pergi?
-Untuk membelikan istriku gaun.
saya akan
ingin melamar bersulang.
- Ya.
- Untuk istri kita yang cantik
karena memilih kami bajingan yang beruntung.
Itu manis.
-Salud.
Jadi, apa yang baru darimu?
Jadi, saya punya
kalender ovulasi
dan pengingat disetel di ponsel saya.
Maksudku, kita akan melakukannya.
Sepertinya, kami benar-benar berusaha
cara kuno dulu.
Dan jika itu tidak berhasil,
Saya akan memeriksa IVF.
Saya pikir dia akan menjadi seperti itu
seorang ayah yang hebat.
Ya.
Ya, aku tidak tahu apakah kita--
Seperti 15 kali.
Dia mengenakan gaunku.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Anda memakainya dengan lebih baik.
Bolehkah saya membantu Anda memulainya
dengan beberapa minuman?
Ya. saya akan melakukannya
segelas besar Chardonnay.
Oke.
Ya Tuhan! Bayi!
Itu sempurna. Aku menyukainya.
Saya tidak sabar untuk memakainya.
Ya, aku melihat gaun itu
dan aku segera
teringat padamu.
Itu termasuk dalam kurva ini.
Um, aku akan segera kembali.
Aku akan menuju ke kamar kecil.
Aku akan pergi bersamamu.
Kau tahu, aku sebenarnya--
Aku benar-benar akan menyegarkan diri
cepat. Aku akan segera kembali.
-Tidak usah buru-buru.
-Terima kasih.
Kaleb!
Anda sedang berkencan?
Apakah kamu sedang bercanda saat ini?
Anda benar-benar menang
dan makan bersama istrimu.
-Ssst!
-Apa yang harus aku lakukan?
Anda ingin saya melakukannya saja
duduk di rumah menunggumu?
Tahukah kamu, Caleb?
Anda dapat memperbaikinya seperti saya,
kamu bisa mendandaninya seperti aku,
tapi dia tidak pernah
akan menidurimu seperti aku
karena itu saja
aku untukmu, bukan?
Aku hanya orang baik.
Tidak, Fiona. Aku mencintaimu, oke?
Kau mencintai saya?
Baiklah kalau begitu,
Aku akan memberitahunya.
Tidak tidak. Tidak
menyebabkan keributan seperti ini.
Tidak seperti ini. Silakan.
Apakah kamu ingin
meninggalkan istrimu atau tidak?
Ini sangat sederhana.
Tapi jika kamu tetap
berbohong padaku, Caleb,
Aku bersumpah, aku akan melakukannya
membuat hidupmu sengsara.
Tolong, jangan malam ini saja,
Baiklah?
Ku mohon
jangan katakan apa pun.
Pergi saja.
Malam ini menyenangkan.
Saya pikir kami membutuhkan itu.
Ah, aku sangat bersenang-senang.
Kita perlu melakukannya
kencan malam lebih sering.
Hm. Seperti dulu?
Ya. Kamu terlihat
sangat indah malam ini.
Mm-hmm. Bagaimana dengan sekarang?
Sangat.
Anda tidak akan membalas pesan saya
dan aku harus datang menemuimu.
Coba tebak?
Dia akan keluar kota
untuk beberapa hari ke depan dan--
- Sulit dipercaya.
- Fiona.
Dengar, aku tahu apa yang kamu pikirkan
Anda mendapatkan hasil yang singkat
tongkat di sini.
Kamu benar. saya mengerti
ujung tongkat yang pendek.
Kamu hanya mengikatku
dan kamu mengetahuinya.
Tidak, kita sudah selesai, Caleb.
Tidak. Kemarilah. Kemarilah.
-Fiona, kemarilah.
-TIDAK.
Ini
kebenaran yang jujur ​​dihadapan Tuhan.
aku jatuh cinta padamu
dan aku tidak ingin kehilanganmu,
Baiklah?
Dengar, beri aku waktu dua bulan
untuk melakukan apa yang harus saya lakukan
dan menjaganya
apa yang harus aku urus
dan aku akan meninggalkannya.
Aku ingin memulai hidup bersamamu.
Dan maksudku itu, Fiona.
Dua bulan.
Saya tidak tahu kenapa,
tapi saya pikir
kamu sungguh-sungguh kali ini.
Saya.
Jangan mengecewakanku, Caleb.
Saya berjanji tidak akan melakukannya.
Ya Tuhan, sayang.
Ini adalah berita terbaik yang pernah ada.
Tapi jika kamu berbohong padaku,
Aku bersumpah aku tidak akan pernah melakukannya
berbicara denganmu lagi.
Jujur kepada kebenaran Tuhan.
Dan sebagai catatan,
Saya sangat iri
kencanmu malam itu.
Saya ingin membunuhnya.
Oh, begitu?
-Mm-hmm.
-Yah, jangan khawatir.
Aku tidak menidurinya
dalam gaun baruku.
Anda sebaiknya tidak memilikinya
Aku melepasnya dulu.
-Oh, aku mungkin pantas mendapatkannya.
-Mm-hmm.
Dan Anda pantas mendapatkan ini.
Aku akan menggelitikmu sekarang.
Kemarilah. Kesini.
Hentikan!
TIDAK! Kamu tahu aku benci itu.
Berhenti! Sayang, kumohon.
Aku akan menendang pantatmu.
Saya memberi tahu Anda
Aku benci itu.
Aku tahu.
Temui aku.
Baiklah,
kita akan bersenang-senang.
Kita akan minum anggur,
beberapa keju.
-Beberapa wortel.
Kita akan makan wortel
untuk penglihatanmu yang buruk.
Mereka tidak mungkin seburuk itu.
Aku memilihmu.
Itu benar. Sebenarnya,
kamu mempunyai penglihatan yang bagus.
Baiklah, mari kita lakukan ini.
Begitu juga kelinciku, eh,
apakah dia punya wortel untuk hari ini?
Kamu akan selalu menggodaku
tentang memakannya.
Nah, selain yang sudah jelas,
ada alasan kedua
kenapa aku memanggilmu seperti itu.
Oh? Anda bahkan tidak melakukannya
tahu alasan sebenarnya
kenapa aku memakannya begitu banyak.
Duh.
Tidak, bodoh.
Untuk beta karoten.
Karena kalau aku punya
setidaknya dua kali sehari,
itu membuat kulitku bercahaya.
Melihat? Lihat. Bukankah aku bersinar?
Kulitmu bersinar
dan matamu berseri-seri
sangat indah saat ini.
Anda tahu, itu hal pertama
Aku memperhatikan tentangmu, kan?
Mm. Anda tahu, hal pertama
Saya perhatikan ini.
Oh maaf.
- Maaf.
- Saya minta maaf.
Jangan khawatir.
Jadi, eh, apa itu
kita buat malam ini?
-Permisi?
-Oh, izinkan saya mengulanginya.
Maksudku siapa kamu
buat malam ini?
Oh, uh, tidak ada yang gila.
Hanya beberapa cangkang quinoa
dan kaldu ayam
dan pasta tomat.
Ini seperti
versi fideo yang sehat.
Kamu tahu,
pasta tomat sebenarnya bisa
membantu menghaluskan selulit
karena jumlahnya tinggi
dari likopen.
Wow. Tidak, saya tidak mengetahuinya.
Oke. Itu keterlaluan.
Kamu membuat apa?
Eh, spageti Bolognese.
-Spaghetti bolognese. Oh!
-Bologna. Maaf.
Wow, master koki.
Ya, ternyata tidak
seperti aku membuat pasta
dari awal atau apa pun.
Oh, aku tidak lagi terkesan.
Tapi itu sangat bagus.
Saya yakin itu benar.
Um, kami akan menikmati malammu.
Oke.
Yang mana favoritmu?
Biar kutebak. Stroberi.
Tidak. Maksudku, stroberinya enak,
tapi kelapa lebih baik.
Terima kasih. Saya mengemudi sepanjang jalan
melintasi kota untuk la michoacana.
Ini adalah yang terbaik yang pernah ada.
Bagus. Dengar, aku-- aku tahu
ini akan terdengar aneh,
tapi, um,
Aku merasa seperti aku mengenalmu.
Benar-benar? Darimana?
Maksudku, tidak ada yang spesifik,
tapi itu hanya--
Hei, dengar, aku bisa melihatnya
bahwa kamu sudah menikah, oke?
dan aku bukan tipe wanita simpanan.
-TIDAK. Dan aku bukan, uh--
-Tipe curang.
Tidak, bukan aku.
Oke. Bagus. Dengan baik,
istrimu adalah wanita yang beruntung.
Hai. Hai. Anda lupa ini.
Oh, wortelku! Ya. saya tidak bisa
lupakan ini. Terima kasih.
Sama-sama, Fiona.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Oh ya. Ya ampun. saya selalu
lupa bahwa itu ada di sana.
Um, baiklah, sekarang kamu
tahu namaku. Dan Anda?
Kaleb. Kesenangan.
-Senang bertemu denganmu, Caleb.
-Dan terima kasih untuk itu
pasta tomat likopen
ujung selulit.
Saya pasti akan mengerjakannya.
-Oke. Ya, tidak masalah.
-Kesenangan.
-Baiklah, sampai jumpa.
-Senang berkenalan dengan Anda.
Oh maafkan saya.
-Oke. Anda siap?
-Oh.
Perlihatkan pada saya.
Oke.
"Fiona, seorang yang sedang naik daun
Perancang busana Latin
siapa yang membuat tahun ini
100 desainer terbaik tahun ini
di samping pasangannya
dan teman,
salah satu pendiri, Miguel Munoz
dari Spark Fashion Line.
Fiona ada dalam daftar sasaran
untuk imajinasi inovatifnya
dan desain meludah
yang telah mengguncang landasan pacu
dan karpet merah
dalam beberapa tahun terakhir."
Wow.
Selamat, sayang. Itu luar biasa.
Terima kasih. Oh!
Aku memberimu hadiah kecil.
-Kamu melakukannya?
-Mm-hmm.
Oh sayang. Ini kita. Aku menyukainya.
Saya akan menghargainya
selama-lamanya.
Baiklah. Terus
apakah kamu ingin melakukannya malam ini?
Jadi, Miguel sedang mengalaminya
sebuah perayaan kumpul-kumpul.
-Mm-hmm.
-Dan aku tahu kamu tidak tahu
salah satu temanku,
tapi Miguel tahu segalanya tentangmu.
Hei, sebelum kamu
bahkan memikirkannya, oke,
tidak ada seorang pun di sana yang tahu siapa Anda.
Dan selain itu,
kita akan bersama
dalam pasangan
berbulan-bulan, kan?
Ya. Oke. Ayo lakukan.
Ini harimu, oke?
Apakah ada yang bilang lebih banyak sampanye?
-Oh ya. Silakan.
-Ooh, ya.
Baiklah, selamat dan bersorak
kepada Miguel dan Fiona.
Ya!
Oh itu bagus. Ya.
Saya tidak dapat mempercayaimu
ada di sini dalam daging.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Foto-fotomu
tidak adilkah kamu,
tapi aku bisa melihat
kenapa Fiona begitu bermunculan.
Jika Anda tertarik,
Saya punya beberapa sepatu
itu bisa menopangmu
sekitar satu atau dua inci.
Oh, maaf soal
teman fesyenku.
Mereka terobsesi
dengan tinggi dan penampilan.
Maksudku, bukan?
Halo semua.
-Hai, Molly.
-Hai.
Oh, apakah ini desainmu?
Aku menyukainya.
Dia. Apakah Anda ingin membelinya?
Mungkin memang begitu.
Oh, sekali lagi selamat
fitur baru Anda di Vogue.
Terima kasih.
Apakah ini pacarmu Fiona?
Saya tidak pernah bertemu dengannya.
Ya. Ini Kaleb.
Anda pasti sangat bangga
-dari gadismu.
-Mm-hmm.
Sudah berapa lama Anda
kalian sudah bersama?
Sekitar satu tahun sekarang.
Ya. Tahun terbaik
hidup kita.
Sangat. Mm-hmm.
- Ya.
- Dapatkan kamar.
Oh, kami akan melakukannya.
Jadi,
apa pendapatmu tentang Miguel?
Dia keren.
Grup yang menarik.
Aku dan aku-- aku--
Dan kamu akan segera menjadi mantan.
Calon mantanku.
Kami, um, kami benar-benar tidak menggantung
keluar dengan orang-orang yang menarik.
Kamu tahu
bagian favoritku malam ini?
Mm-hmm.
Itu memberi saya gambaran sekilas
ke masa depan kita.
Anda tahu, untuk sekali ini
kami tidak menyelinap.
Itu bagus dan normal.
Benar, ya?
Saya merasa sangat nyaman.
Itu--
Dimana adikmu?
Dia tinggal di Paris.
Sebenarnya aku belum melihatnya
dalam waktu lebih dari setahun.
Kami sempat sedikit berselisih.
Atas apa?
Ceritanya panjang,
tapi kami akan terhubung kembali lagi.
Kami selalu melakukannya.
Dan setelah perceraianmu selesai,
Aku akan memperkenalkanmu pada ibuku
dan seluruh keluargaku.
Saya yakin Anda akan bertemu
adikku juga.
Pasangan terakhir ini
hari telah berlalu
sungguh luar biasa bersamamu.
Aku akan meneleponmu nanti, oke?
Anda berjanji?
Saya berjanji.
Fiona, jangan khawatir, oke?
Aku akan menindaklanjutinya
dengan apa yang aku katakan.
Saya membuat pilihan saya
dan aku memilihmu.
Halo. Sayang, aku pulang.
Oh tidak.
Tanaman sedang sekarat.
Sayang, kamu di sini?
Hei, Celine.
-Hai.
Tanaman saya sekarat.
Mengapa kamu tidak menyiraminya?
Oh, eh, aku lupa. Saya minta maaf.
Um, bagaimana perjalananmu?
Tidak apa-apa. Kamu merindukanku?
Tentu saja saya melakukannya.
Tapi kamu jarang mengirimiku pesan.
Aku tahu. Saya minta maaf.
Saya benar-benar sibuk bekerja
dan um, saya tahu betapa fokusnya
kamu harus
dalam perjalanan kerjamu,
jadi aku tidak ingin mengganggumu.
Ya, itu sulit.
Andai saja aku bisa mendapatkannya
wakil presiden posisi pemasaran,
segalanya akan hilang
lebih lancar
dan aku tidak membutuhkannya
untuk memecahkan masalah sebanyak mungkin.
Nah, kamu akan mendapatkannya.
Saya punya perasaan yang bagus
tentang itu.
Hmm, oh.
Oh, ini pekerjaan.
Aku-- Aku harus mengambil ini, oke?
Halo? Hai.
Apa yang salah?
Aku lelah, sayang.
Bagaimana kita akan punya bayi
jika kita tidak melakukannya?
Kami akan mencobanya besok.
Ini bukan cara kerjanya.
Saya sedang berovulasi sekarang.
saya pikir Anda
bilang kamu ingin mencoba.
Hm, besok. Aku berjanji, oke?
Saya tidak bisa menunggu.
Aku memberitahumu sedikit saja
sedikit lebih lama dan dia milikku.
Dia milikmu? Suka sepenuhnya.
Ya.
Tidak tidak tidak tidak.
Aku tidak terdengar sebodoh itu.
-Ya, benar. Kadang-kadang.
-Kamu brengsek.
Ayo.
Apakah kamu tidak bahagia untukku?
Setidaknya sekarang,
kamu tidak perlu mendengarku jalang
dan mengeluh tentang istrinya.
Terima kasih Tuhan.
Tapi Anda berhasil
terdengar sangat mudah.
Anda sadar
perceraian membutuhkan waktu yang lama.
Ya, tapi setidaknya
dia akan bersamaku
sementara dia melewatinya.
Ketika dia akhirnya melakukannya,
maka aku akan merayakannya bersamamu.
Tunggu, tunggu, tunggu. Anda--
kamu tidak berpikir
dia akan melakukannya?
Gadis, aku melihat ini terjadi
sepanjang waktu.
Sang suami berkata kepada kekasihnya,
"Aku akan
tinggalkan istriku untukmu."
Dan kemudian, kapan sebenarnya
datang untuk melakukannya,
segalanya menjadi rumit,
kenyataan menghantam
dan sebagian besar waktu,
pangeran senior
punggung yang menawan.
Aku hanya bilang
jika dia akhirnya melakukannya,
kita bisa merayakannya.
Sial, aku akan melakukannya
ambilkan kamu kue sialan
dan aku akan menghiasnya
"Anak itu milikku," Hah?
Kamu brengsek.
Ayolah, Zora. Kita harus
kembali ke studio.
-Kami punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
-Ya, bekerja.
Anda hanya ingin kembali ke sana
bocah sialanmu menunggu di atas es.
Senang bertemu denganmu, Celine.
Apakah suamimu bersamamu?
Tidak. Dia sedang bekerja. Mengapa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kesehatanmu baik-baik saja,
tapi aku benci padamu
untuk mendengar ini sendirian.
Apakah ada peluang
kamu bisa memanggil suamimu masuk?
Dia sedang bekerja.
Apa itu? Katakan saja.
Endometriosis Anda memiliki bekas luka
saluran tuba Anda
dan peluang Anda
hamil kurang dari 1%.
Eh, 1%?
Uh... A-- bagaimana dengan IVF
atau alternatif lain?
Saya punya grafik Anda di sini.
Saya bisa menunjukkannya kepadamu.
1%. 1%.
Saya sangat menyesal.
Nyonya Castillo!
Ini akan
menjadi baik untuk bisnis.
Hei, biarkan aku
meneleponmu kembali, oke?
Sayang, ada apa?
Hanya saja, eh, aku baru saja kembali
dari penunjukan
dengan dokter
dan mereka berkata
bahwa aku tidak mampu
untuk memiliki anak.
Semua yang ku inginkan
adalah melahirkan bayimu, bayi kami,
dan sekarang aku tidak bisa memilikinya,
Aku semakin menginginkannya.
Dan itu bahkan tidak mungkin.
Itu tidak mungkin terjadi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya adalah
tidak akan baik-baik saja.
Ini tidak akan pernah baik-baik saja.
Anda tidak dapat memperbaikinya.
Biarkan aku menjemputmu
beberapa tisu, oke?
Ya Tuhan.
Sayang, menurutku
kita kehabisan tisu, oke?
Saya tidak dapat menemukannya.
Siapa Fiona?
Hah?
Siapa Fiona? Jawab aku.
Dia hanya seorang teman, oke?
-Biarkan aku mengambil teleponku kembali.
-Hanya teman?
Ya.
Berikan padaku.
Celine, kembalikan ponselku.
Anda mengubah kata sandi Anda.
Sekarang, saya tahu itu
kamu menyembunyikan sesuatu.
-Celine.
-Beri aku kata sandimu
atau aku akan merusak ponselmu
berkeping-keping aku bersumpah.
Tidak perlu menjadi gila.
Bagus. Hanya ada
beberapa hal yang mungkin terjadi.
Caleb, ya
telah berselingkuh?
Wanita jalang ini baru saja berkata
dia hamil.
-Apa?
-Apakah itu bayimu?
Apakah Anda punya bayi
Dengan orang lain?
Dengar, aku-- aku pernah
bermaksud memberitahumu.
Aku bermaksud jahat
untuk berbicara denganmu.
Apakah kamu punya atau tidak
telah berselingkuh?
Saya tidak tahu
apa pun tentang ba--
Ya, saya berselingkuh.
Tapi saya tidak tahu
apa pun tentang bayi!
Bagaimana kamu bisa! Bagaimana kamu bisa!
Tidak tidak.
Dia sedang mengandung bayiku.
Sayangku.
TIDAK.
Saya ingin Anda memulai
pada awalnya
dan saya ingin kejujuran penuh.
aku mau duluan
mulailah dengan mengatakan itu
itu bukan niatku
Untuk menyakitimu
atau merusak pernikahan kita.
Celine, kamu
seorang wanita yang luar biasa.
Di mana Anda pertama kali bertemu?
Aku bahagia dengan pernikahan kita
dan aku tidak ada di luar sana
mencari wanita lain
atau berselingkuh.
Di toko kelontong
lebih dari setahun yang lalu.
Kapan pertama kali
kamu berhubungan seks?
Itu-- itu tidak penting.
Jawab pertanyaannya!
Dalam seminggu.
Apakah itu dia?
Caleb, apakah itu dia?
Ibuku selalu berkata
Saya tidak pernah bisa memilih seorang pria.
Saya kira dia benar.
Celine.
Kamu pengecut.
aku membenci diriku sendiri
karena melakukan ini padamu.
Tidak sebanyak itu
Aku membencimu saat ini.
Dan aku bisa berjanji padamu
bahwa kamu akan menyesali ini.
Saya minta maaf.
Bayi.
aku sudah menunggu
agar kamu membalas pesanku.
Apa yang sedang terjadi?
Aku-aku hanya ingin bertanya,
dan aku tidak ingin terdengar kejam,
tapi apakah itu bayiku?
Itu milikmu.
100%.
Apakah kamu tidak bahagia?
Saya.
Aku akan menjadi.
Aku hanya harus memberitahumu
semua yang terjadi hari ini.
-Oke. Ayo masuk ke dalam.
-Oke.
Aku rasa ini dia.
Anda bahkan tidak pernah memberi kami kesempatan.
Kesempatan untuk berolahraga
apapun itu yang salah.
Dan sekarang kamu tidak
bahkan berjuang untuk tetap tinggal.
Anda tidak pantas menerima ini.
Anda tidak pantas mendapatkannya
untuk diperlakukan seperti ini.
Ketahuilah jika tidak
berolahraga, kamu tidak bisa kembali.
Pengacara saya akan menghubungi Anda.
Kamu tahu,
ini juga tidak mudah bagiku.
Oke?
Aku masih mencintaimu.
Anda tidak mengerti
untuk mengatakan itu padaku lagi.
-Kaleb.
-Ya?
Apakah itu bayimu?
Ya.
Dasar bajingan!
Dia milikmu sepenuhnya.
Hei tunggu,
kamu harus menandatangani ini.
Eh, kamu harus menandatangani ini.
Hai!
Apa-apaan?
Saya jelas keluar dari kemampuan saya
dengan semua hal ini.
Tidak apa-apa.
Saya tahu apa yang kami butuhkan.
Bagus.
Ini adalah salah satunya.
Baiklah.
Baiklah, ayo kita lakukan.
Dan kami akan kembali
sekali lagi
atau berkali-kali
karena aku tidak yakin
apa yang akan kita lakukan
belum mandi, jadi.
Oke.
saya tidak bisa
tunggu untuk melahirkan bayimu.
Dan untuk mendapatkan tubuhku kembali.
Ya silahkan.
Aku butuh tubuhmu kembali.
Kau membuat ku
menjadi wanita paling bahagia di dunia.
Permisi ibu.
Bisakah aku melewatimu
untuk mengambil barang itu di sana?
- Maaf.
- Pilihan bagus.
- Terima kasih.
- Kami akan, eh,
mengirimi Anda email tanda terimanya
dan nomor pelacakan,
dan, eh, kamu harus mendapatkannya
paling lambat Jumat depan.
Sempurna. Dan kamu
apakah kartu kita ada dalam arsip?
Ya, saya bersedia.
-Luar biasa.
-Terima kasih.
Caranya cukup mudah dan cepat.
Ya.
Mereka tidak ingin Anda memilikinya
kapan pun
untuk memikirkannya.
Hanya saja, jangan lihat
pada berapa biayanya.
Hei, nona!
Apa yang salah denganmu?
-Hai.
-Hai, yang di sana.
Selamat.
Permisi?
Baru hamil?
Eh, ya, baru beberapa minggu berlalu.
Tidak ada salahnya
untuk membaca segalanya.
Bagus untukmu.
Saya memiliki empat anak
milikku sendiri, kamu tahu.
Saya pikir, oh tidak.
Mungkin saya salah dan Anda
baru saja membeli untuk seorang teman.
Anda tahu, saya selalu tahu.
Anda selalu tahu?
Saya selalu tahu
siapa calon ibu tersebut
dan siapa yang adil
berbelanja untuk mandi.
Kamu melihat,
Saya tidak salah.
Terima kasih banyak.
Itu sangat berarti. saya sudah
selalu ingin menjadi seorang ibu.
Laki-laki atau perempuan
tidak masalah bagiku.
Aku yakin, suamimu
sangat bersemangat.
Dia adalah. Dia akan menjadi seperti itu
seorang ayah yang hebat.
Selamat tinggal sekarang. Hati-hati di jalan.
Segera kembali.
Saya akan.
- Bungkus saja?
- Ya.
Hei, bagaimana kabar Celine?
Apakah dia pernah
di tempatmu akhir-akhir ini?
Kami melihatnya dari waktu ke waktu.
-Ya?
-Ya.
Yo, pikirku
kalian berdua bahagia.
Begitulah sampai saya bertemu Fiona.
Bung, aku akan punya bayi.
Ya, aku-aku tidak bisa
percaya juga.
Baiklah, ayo pergi dari sini.
Hei, apakah itu mobil barumu?
Saya melewati tempat Italia itu
yang sangat kamu cintai
dan memberimu beberapa suka
roti renyah yang Anda suka.
Apa ini?
Mengapa kamu di sini?
Bukankah sebaiknya kamu pergi
menikmati hidup barumu?
Celine, semuanya
terjadi begitu cepat. Baiklah?
Sebenarnya, aku hanya
tidak terbiasa tidak tinggal di sini
denganmu
dan terpisah darimu.
Dan?
Dan kami bersama
untuk waktu yang lama.
Aku tidak bisa melupakanmu begitu saja.
Simpan kata-katamu yang tidak berguna.
Mereka kosong
dan mereka tidak mengubah apa pun.
Anda menginginkan perceraian ini dan sekarang
kamu mencoba membuatku marah.
Kamu punya keberanian.
-Saya minta maaf.
-Pergi.
Kaleb!
Hai.
Ayo, kita keluar.
Wanita jalang itu!
Celine?
Ya, Celine.
Siapa lagi yang akan melakukan ini?
Apakah kamu akan berhati-hati
tentang ini atau apakah saya perlu melakukannya?
Saya mendapatkannya.
Apa sih yang salah dengan
Anda?
Maafkan saya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Rumah kami telah dirusak.
Dan dari kelihatannya,
itu cukup jelas
-bahwa itu kamu.
-Masalah di surga, Caleb?
Hentikan itu, Celine.
Apakah kamu benar-benar berpikir
orang-orang tidak tahu
apa yang kamu lakukan padaku?
Untuk kita?
Apakah menurut Anda orang-orang
lihat kamu
dan sejujurnya bahagia untukmu?
Anda tidak pantas mendapatkannya
hidup bahagia, Caleb.
Apakah saya harus mendapatkannya
perintah penahanan terhadap Anda?
Karena bukan itu
tampilan yang bagus untuk reputasi Anda.
Apakah kamu benar-benar berpikir
Anda bisa meyakinkan siapa pun
yang saya punya
ada hubungannya dengan ini?
Buktikan itu.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang dia katakan?
Aku bersumpah,
jika saya tidak hamil,
Saya akan mengatasinya
saya sendiri.
Jadi, apakah kita akan pergi?
harus mendapat perintah penahanan?
Maksudku, aku tidak ingin menjadi seperti itu
melihat dari balik bahuku, Caleb.
Aku tidak tahu.
Ini mungkin bukan tampilan yang bagus
untuk mendapatkan perintah penahanan
selagi aku mencoba
untuk menyelesaikan perceraian.
Tidak terlihat bagus?
Lihat, itu akan terjadi
sulit meyakinkan siapa pun
bahwa dialah dalang dibalik semua ini.
Mendengarkan,
jika dia melakukan hal lain,
maka kita akan mendapatkan
perintah penahanan.
Sampai saat itu
Saya hanya akan memasang beberapa kamera.
-Oke. Bagus.
-Ayo.
Gadis sialan. Itu gila.
Namun jika keadaannya dibalik,
Saya yakin Anda
juga akan menyerang.
Kamu bukan
memihaknya, kan?
Tentu saja tidak.
Tapi aku hanya bilang, Nak,
kamu tidak berpikir
dia sebenarnya akan membiarkannya
pergi diam-diam, bukan?
Maksudku, aku memang melakukannya.
Hanya saja, aku tidak melakukannya
tahu orang-orang itu
di pinggiran kota memilikinya
di dalamnya untuk menjadi gila ini.
Jangan pernah meremehkan
perempuan jalang putih yang punya uang.
Ya. Dengan baik,
setelah aku melahirkan bayi ini,
dia sebaiknya tidak
meremehkanku juga.
Kotoran!
Kamu merindukanku, sayang?
Ayo persetan denganku.
Ya Tuhan, kamu sia-sia.
- Di mana pakaianmu?
- Ayolah, Caleb.
Berhentilah bersikap seperti itu.
Menutupi!
Sulit didapat, bukan?
Kamu mabuk.
Aku akan mengantarmu pulang.
TIDAK!
Ya Tuhan.
Yesus Kristus!
Bagaimana bisa
kamu melakukan ini padaku, Caleb?
Tampar
tangan untuk vandalisme.
Selesai.
Aku akan melupakannya.
Tapi tolong jangan ada kejutan lagi.
Atau itu akan menjadi jelek.
Maksudku itu.
Semuanya bagus.
Dan penyebarannya terlihat sangat bagus.
Oh.
Aku cinta.
Halo sayang.
-Apa kabar bro?
-Senang melihatmu.
-Senang bertemu denganmu juga.
-Foto cepat.
-Ya.
-Oh ya.
Ya.
Aku akan menandatanganinya nanti.
Oh bagus.
Saya juga.
Ini terlihat sangat bagus.
-Kelihatannya bagus, kan?
-Ya.
Baiklah sayang. kamu
terbiasa mendapatkan semua bola ini.
Anda mengerti.
Ini dia.
Sejauh ini Anda punya dua bola.
Kerja bagus.
Kamu berbohong.
Saya harus memiliki lebih dari itu.
Gadis, ayolah. TIDAK.
- Ayolah, sayang.
- Disana.
- Ini dia.
- Disana. Oke.
Apakah Anda membawanya pergi?
Oh tidak. Sama sekali tidak.
Kamu akan
buka matamu dan lihat.
Oh baiklah.
Baiklah baiklah.
Ini dia.
Kalian mempermainkanku!
Ya Tuhan.
Di sana panas.
Pastilah itu.
Ini mungkin tidak membantu.
Tapi sepertinya
semua orang bersenang-senang.
Setiap orang
sedang bersenang-senang.
- Ini sangat bagus.
- Dan kamu menang
semua permainan.
Aku menyukainya.
Menurut saya
semuanya biarkan aku menang.
Ya tentu saja.
-Oh, aku merasakannya.
-Kamu merasakannya?
Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Oh!
Oh!
Ya Tuhan.
Itu seperti kupu-kupu.
Ya.
- Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Baiklah,
Sepertinya aku perlu duduk.
Aku mendapatkanmu.
-Baiklah. Terima kasih.
-Baiklah. Kamu baik?
Ya.
Ya Tuhan.
Oh, lucu sekali.
-Gracias, tia.
-Tidak ada nada.
Lena, dimana Fiona?
Di-- di dalam ambulans.
Pergi. Pergi.
Fiona! Fiona!
Hai. Ya Tuhan.
Apakah kamu baik-baik saja? Anda baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Saya keluar--
-Apakah bayinya baik-baik saja?
-Ya.
Bayinya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Aku keluar secepat mungkin
dan aku hanya menahan nafas.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, sayang.
Dimana ibuku?
Dia baik-baik saja, dia baik-baik saja.
Dia kembali ke sana. Dia baik-baik saja.
Dia baik-baik saja. Oke?
Sepertinya tidak ada yang terluka.
- Kaleb. Fiona.
- Ya.
Saya Martin.
Saya pemilik gedung ini.
Dengar, aku minta maaf
tentang apa yang terjadi hari ini,
tapi aku sangat senang
bahwa semua orang keluar dengan selamat.
- Apa yang telah terjadi?
- Aku tidak yakin 100%.
tapi itu bisa saja terjadi
dengan kekurangan listrik.
Ini kartu Saya.
Kami akan menghubungi Anda
dengan informasi lebih lanjut
dan asuransi
atas kerugian atau kerusakan apa pun.
Saya sangat menyesal.
Oke.
Hei, jangan
buat dirimu bersemangat.
Fiona,
Aku bisa saja kehilanganmu
dan aku tidak menganggapnya enteng.
Seluruh keluargamu ada di dalam.
Aku tahu. Tapi saya...
mencoba tidak
untuk memikirkannya
jadi aku tidak melakukannya
memberi tekanan pada bayinya.
Kamu benar. Saya minta maaf.
Saya punya
kartu pemilik, um,
Aku akan menghubunginya.
Oke?
Pergelangan tanganku
mulai kram.
Aku tahu.
Oh, kita berangkat
untuk melakukan pembunuhan
pada koleksi ini, Miguel.
-Saya bisa merasakannya.
-Kami lebih baik.
Ooh, hancurkan aku
dari sebagian itu.
Ooh. Oh, alisnya itu
tepat sasaran.
Aku tahu.
-Aku akan segera kembali.
-Oke.
Aku tahu aku sedikit terlambat,
tapi aku berjanji.
- TIDAK!
- Anak itu milikku.
Dia adalah.
-Kau menangkapnya, Nak.
-Mm.
Anda punya favorit saya?
-Ya.
-Mm. Mm.
Dia sebaiknya panik
pada titik ini, kan?
Alan.
Lihat, itu Celine.
Apa?
Ada apa sebenarnya?
Bersembunyi. saya tidak
ingin dia melihat kita.
Kami tidak akan melakukannya
menyebutkan hal ini kepada siapa pun.
Kami hanya-- kami hanya akan melakukannya
berpura-pura seperti kita tidak pernah melihat ini.
Oke? Dia akan menjadi seperti itu
malu jika dia melihat kita.
Mengapa?
Ini
adalah teman Jacques.
Kode konfirmasi saya
adalah 439B seperti pada anak laki-laki,
T seperti dalam Tom, 99.
Aku perlu sesuatu yang besar untuk diselesaikan
dan saya bersedia membayar
berapa pun jumlah uangnya
untuk menyelesaikannya.
Kedengarannya luar biasa.
Saya akan menghubungi Anda.
Silakan!
Tolong jaga bayiku.
TIDAK.
Silakan. TIDAK!
-Silakan!
-Bayi.
Bangun. Bangun.
Kamu cuma
mengalami mimpi buruk.
Oke?
Hanya mimpi buruk.
Jika sesuatu terjadi padaku,
ketahuilah bahwa aku mencintaimu.
Tolong jaga bayi kami.
Hei, hei, hei.
Santai.
Jangan mengatakan itu.
Oke?
Kamu baik-baik saja.
Itu hanya sebuah mimpi.
Aku tidak akan membiarkannya
sesuatu yang buruk terjadi padamu.
Oh, itu indah.
Cantik.
Kaleb, kamu bisa
silakan bergabung dengannya.
-Halo sayang.
-Baiklah.
Oh, aku menyukainya.
Sempurna.
Kalian terlalu manis.
Anda berhasil.
Saya mencari Celine.
Saya Celine.
Aku disini
untuk mengambil pembayaran
untuk hari ini
transaksi bisnis.
Jadi ketika Anda berkata hari ini,
apa itu berarti
bahwa mereka
di rumah sakit sekarang?
Benar.
Jadi bisakah kamu memberitahuku
siapa yang sedang bekerja?
Itu, saya tidak bisa.
Apa yang kamu
menawarkan pertukaran
untuk informasi ini?
Apa yang kamu inginkan?
Dr Smith?
Ya.
Apakah kamu baru di sini?
Saya Celine.
saya mempekerjakan
Anda untuk transaksi hari ini.
Apa-apaan ini
apa yang kamu lakukan di sini?
Itu kebijakan perusahaan
yang tidak kita temui.
Jika saya harus membicarakan hal ini,
anak utusan baru kami
akan dibunuh.
Saya di sini hanya untuk memastikan
semuanya berjalan lancar.
Ini bukan rodeo pertamaku, sayang.
Tahukah kamu
apa yang menggangguku tentang masyarakat?
Tidak ada yang pernah memasangkan wajah cantik
dengan kejahatan yang tak terkatakan.
Orang-orang cantik
tidak memiliki kehidupan yang sempurna.
Larilah sekarang, sayang.
Saya akan mengambilnya dari sini.
Lihatlah pipi kecilnya.
Terima kasih, Lena.
Hai.
Sekarang aku melihatnya, dia terlihat
seperti Brody.
Bagaimana menurutmu?
Brody Caleb Castillo.
Ada cincin yang bagus untuk itu.
Mm-hmm.
Hai, sayang Brody.
aku akan mengambil
dia ke kamar bayi.
Oke. Baiklah.
Tidak lama.
Oh.
Terima kasih.
-Kita berhasil, sayang.
-Kita telah melakukannya. Hah?
Itu aneh.
-Ya.
-Ini adalah rumah sakit berhantu.
Berhenti.
Tidak apa-apa, sayang.
Kamu bisa mengambilnya.
Ya?
Baiklah. Dengan baik--
Aku lelah.
Aku hanya akan tidur siang.
Oke. aku akan mengambil
itu di luar. Baiklah.
Jika Anda butuh sesuatu, kirimkan pesan kepada saya.
Aku tidak sabar menunggumu menemuinya.
Dia menggemaskan.
Ya ampun.
Bisakah kamu keluar sebentar?
Saya ingin pergi
beberapa protokol dengan Fiona.
Tentu saja, dokter.
Tunggu, apakah itu benar-benar perlu?
Saya lebih suka membiarkannya tetap terbuka.
Kami ingin privasi.
aku punya beberapa
pertanyaan untuk ditanyakan kepada Anda.
Tentang apa?
Anda bukan dokternya.
Saya minta maaf.
Jernih.
-Hei, apa yang terjadi di sana?
-Tuan, saya minta maaf.
Aku tidak bisa menerima siapa pun di sini.
Kenapa dia melakukan itu?
Itu pacarku di sana.
Kenapa dia melakukan itu padanya?
Apa yang sedang terjadi?
-Dokter tahu apa yang dia lakukan.
Ku mohon.
Aku ingin kamu tenang.
Mari kita tunggu saja
tepat di sini untukku.
Oke? Ayo.
Dokter akan keluar.
Dokter akan keluar
dan semuanya akan baik-baik saja.
Baiklah?
Dokter akan keluar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tunggu saja di sini untukku.
Silakan. Tunggu di sini.
Ya Tuhan, Fiona.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Beri tahu saya--
Aku tidak tahu. Saya tidak tahu
apa yang sedang terjadi. Hai.
-Apakah kamu suami Fiona?
-Ya.
Ada
komplikasi yang tidak terduga.
Dia mengalami serangan jantung.
Kami melakukan segalanya
bahwa kita bisa menyelamatkannya,
tapi aku minta maaf
untuk memberitahumu ini,
dia tidak berhasil.
Tunggu, aku baru saja masuk
sana beberapa menit yang lalu.
Apa maksudmu dia tidak melakukannya
berhasil? Dia baik-baik saja.
Aku benar-benar minta maaf atas kehilanganmu.
Apa maksudmu
kamu menyesal atas kehilanganku?
Apa yang terjadi-- apa-- Fiona?
Tunggu, apa yang terjadi?
Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Apa maksudmu
dia tidak berhasil?
Apa maksudmu?
Apa maksudnya?
Tolong beritahu saya.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu? Ya Tuhan, tidak!
Apa maksudnya?
Ya.
Caleb, aku tahu kamu sedih.
aku juga sedih.
Setiap hari aku merindukan putriku,
tapi dia ada di sini sekarang,
dan dia meninggalkan kita
hadiah terbaik yang pernah ada.
Sayang Brody.
Um, aku harus berangkat kerja.
Um, sekarang aku akan melakukannya
kembali jam enam seperti biasa.
Caleb, aku suka memasak untukmu.
Anda bekerja sepanjang hari.
Oke. Cukup adil.
Ramah, Elena.
Sampai jumpa, Brody.
Aku mencintaimu.
Terima kasih.
Oke.
Eh Elena...
...Bisakah kamu
menaruh ini di dalam untukku?
Mm-hmm. Terima kasih.
Oke.
Aku sudah lama
ingin menghubungimu.
Aku hanya tidak tahu harus berkata apa.
Saya ingin memberi Anda waktu
dan membiarkan Anda berduka dengan tenang.
Ini mungkin terdengar aneh,
tapi saya ikut prihatin atas kehilangan Anda.
saya memikirkanmu
dan saya memikirkan Anda
membesarkan bayi sendirian.
Saya tidak dapat membayangkan
betapa sulitnya hal itu.
Terlepas dari segalanya,
aku di sini untukmu.
Aku sudah melupakan masa lalu.
Silakan hubungi
jika Anda membutuhkan sesuatu.
Semoga suatu hari nanti
aku bisa bertemu dengan putramu.
Hormat kami, Celine.
Oh, Brody.
Aku minta maaf ibumu tidak ada di sini.
- Hai.
Saya menelepon untuk menanyakan apakah Anda
ingin makan siang kapan-kapan.
Kamu-- kamu ingin keluar
untuk makan siang? Untuk apa?
Aku tahu kamu sudah
melalui banyak hal
dan aku hanya ingin mengejar ketinggalan.
Kamu bilang kamu tidak akan pernah bisa
melupakanku.
Bagaimana hari Sabtunya?
Ya, tentu.
Pesanan Anda
akan segera keluar.
Besar.
Ini dia.
Aku akan mengambil ini.
Oh terima kasih.
Kaleb, hai.
Hai.
-Senang berjumpa denganmu.
-Senang melihatmu.
Kamu-- kamu tampak hebat.
-Terima kasih telah bertemu denganku.
-Ya.
-Oh.
Jadi, eh,
Aku rasa itu Brody?
-Saya ingin melihat fotonya.
-Ya, ya, ya, tentu saja.
Um.
Oh.
Dia menggemaskan.
Wow.
Dia mirip denganmu.
Anda memiliki mini-me.
Ya, itu-- itu anakku.
Dia tumbuh begitu cepat.
Nah, jika Anda membutuhkannya
seorang pengasuh anak,
Anda bisa memanggil saya.
Maksudku itu.
Benar-benar?
Kamu yakin?
Aku melupakan masa lalu.
Aku tidak membencimu lagi.
Jadi tidak ada alasan
kenapa kita tidak bisa berteman.
Saya kira selama itu
karena itu tidak menyakitkan bagimu.
-Senang berjumpa denganmu.
-Kamu juga.
Ini dia.
Ya.
-Kalian nikmatilah.
-Terima kasih.
-Tentu saja.
Um, itu favoritmu,
pastrami.
Ya. Baiklah, ayo lakukan ini.
Tidak masalah.
Aku-aku akan menelepon Lucia.
Terima kasih.
Halo , Lucia.
Anda tidak bisa masuk
Rabu juga?
Elena tidak bisa melakukannya pada hari Rabu.
Tidak. Tidak, masalah.
Aku akan-- Aku akan mencari tahu.
Terima kasih. Oke?
Oh, Fiona, kuharap kau ada di sini.
Hai Celine?
Ya. Ab-- tentu saja.
Apa kamu yakin?
Eh, ya.
Saya akan dengan senang hati melakukannya.
Baiklah, datanglah pada hari Minggu
dan jika saya melihat Anda akan,
Anda tahu, baik-baik saja dengannya
maka saya akan membiarkan Anda
mengisinya pada hari Rabu.
-Tunggu, kamu tidak bekerja?
-Tidak pada hari Rabu.
Sempurna.
Besar.
Botol bersih ada di atas sana.
Puncaknya ada di suatu tempat.
Maafkan aku dapurnya
berantakan sekali.
-Saya belum punya waktu untuk membersihkan.
-Tidak apa-apa.
Ya.
Lihat siapa yang bangun.
Oh! Itu dia.
Bolehkah saya?
Ya.
Hai cantik yang disana,
Kita akan bersenang-senang,
bukan? Bukankah begitu?
Baiklah. Aku harus keluar.
Um, kamu baik-baik saja?
saya hebat.
Baiklah, telepon aku
jika kamu butuh sesuatu, oke?
-Celine.
-Ya.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Aku sangat merindukanmu.
Oh, apakah hari ini hari Kamis?
Saya benar-benar lupa
itu adalah harimu untuk mengawasinya.
Um, Caleb punya
untuk berangkat kerja lebih awal.
Jika kamu mau, aku bisa mengawasinya.
Celine, ini cucuku.
Saya belum melihatnya sepanjang minggu.
Saya mengawasinya hari ini.
Kamu, kamu pulang. Mm?
Tadi malam mengingatkanku
di tahun ini
kami pertama kali mulai pacaran.
Mm-hmm.
Itu adalah saat yang menyenangkan.
-Kaleb.
-Mm-hmm.
Mari kita pulang.
-Hai, Celine.
-Hai.
- Lihat, siapa itu?
- Itu Ibu.
Itu mama. Ya.
Lihat lihat. Siapa itu?
Itu Abuelita.
Nenek.
Nana. Ya.
Anda mengenalinya, ya?
Ah, dia pasti sudah melakukannya
sangat senang berada di sini bersamamu.
Kamu sangat mirip dengannya.
Lihat, ini mama lagi.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda caranya
gembira sekali aku untukmu, sayang.
Ada satu menit di sana
di mana saya berpikir
Anda akan jatuh ke bawah
lubang kelinci begitu dalam
bahkan aku
tidak bisa mengeluarkanmu.
Siapa yang menonton
pengacau kecil hari ini?
Neneknya.
Bagaimana dinamikanya?
Apa?
Kamu dan nenek?
Maksudku, dia neneknya.
Ini adalah apa adanya.
Jika ibuku masih hidup,
dialah orangnya
mengawasinya hari ini.
Ya, benar
benar-benar patah hati.
Terima kasih.
Menurutku, dia mirip denganku.
Hmm.
Oh!
Ya Tuhan. Aku mengenalmu.
Ini-- ini kamu, kan?
Anda Kaleb.
Saya saudara perempuan Fiona, Fabiola.
-Senang bertemu denganmu.
-Hai. Ya. Eh benar.
Aku harap kamu tidak keberatan.
Um, aku--
ibuku memberiku liontinnya
setelah dia meninggal.
TIDAK.
Kau tahu, pikirku
kita akan bertemu lebih cepat,
tapi kamu, um,
kamu tidak ada di pemakaman.
Ya. Aku minta maaf soal itu.
Aku benar-benar tidak sanggup untuk pergi.
Ya, tidak, saya mengerti.
Saya tidak percaya
Aku bertemu denganmu seperti ini.
Saya baru saja pindah kembali ke kota
dan itu sudah terjadi
sedikit gila,
tapi aku sungguh-sungguh
untuk menghubungi
karena aku sekarat
untuk bertemu keponakanku, Brody.
Ya. Ya tentu saja.
Tentu saja Anda bisa bertemu dengannya.
Um, dan temui mereka. Ya.
Ya Tuhan. Aku sudah melihatnya
fotomu sebelumnya dan--
dan aku tahu itu kamu
adalah kembar identik,
tapi untuk bertemu denganmu secara langsung,
hanya saja,
ini gila. Wow.
Ya. Heh-- itu dulu
untuk membuat teman kita gila.
Kau tahu, aku akan menelepon
dan menjadwalkan sesuatu,
tapi ini hanya terasa seperti sebuah pertanda.
Apakah ada cara lain?
Saya bisa datang sekarang?
Seperti saat ini, sekarang?
Ya.
Jika itu-- jika tidak apa-apa.
Oh, itu-- itu--
yang terbaik adalah menjadwalkannya.
Um, kamu tahu,
mungkin sebaliknya pada hari Sabtu
kami mengadakan pesta blok
untuk Hari Buruh.
Mungkin kamu bisa bertemu dengannya saat itu.
Oh, hanya saja,
ini akan menjadi pertama kalinya bagiku
bertemu dengan Brody
dan aku sangat ingin
momen itu untuk menjadi pribadi.
Silakan.
Aku akan sangat cepat.
Ya. Tentu saja.
Mengapa tidak?
Oke.
Apakah kamu siap sekarang?
-Um, ya. Saya siap.
-Aku akan meninggalkan itu.
Oke.
Hei sayang.
Anda tidak akan percaya
yang saya temui di toko,
dan dia di sini untuk menemui Brody.
Ini, eh, Fabiola.
Saudara kembar Fiona.
Saudara kembar perempuan.
Hai.
Senang berkenalan dengan Anda.
Senang bertemu Anda juga.
Kaleb tidak pernah menyebutkannya
dia punya saudara kembar.
Oh, baiklah, maaf mengganggu.
Sudah kubilang pada Caleb, aku bermaksud jahat
untuk datang dan bertemu bayi itu,
dan aku hanya,
Aku tidak bisa menunggu lagi.
Ya.
Yah, dia ada di sana.
-Bisakah saya?
-Ya.
Oh, kamu lucu.
Hai, sayang Brody.
Ya ampun.
Dia yang terakhir
Aku telah meninggalkan adikku.
Saya berjanji kepadamu,
Aku akan menjadi tia terbaik yang pernah ada.
Aku akan pesan ini
sepanjang waktu.
Aku akan mengambil semua fotomu.
Dia sangat cantik.
Apakah bayinya tertidur?
Ya.
Saya minta maaf atas cara saya terjatuh
hari ini dengan, eh, Fabiola.
Hanya saja kita sudah punya
ibu dan bibinya,
dan sekarang saudara perempuannya.
Dan kamu tidak pernah memberitahuku
bahwa dia mempunyai saudara kembar.
Lihat, dia punya saudara kembar,
dan sekarang, kamu tahu.
Dan aku mengerti kenapa kamu begitu
kesal, tapi ini keluarga.
Itu bukan keluarga.
Bukan keluargamu. Bukan keluargaku.
Itu keluarga Brody,
dan kamu tidak bisa mengubahnya.
Aku tahu, tapi apakah mereka harus begitu
begitu terlibat?
Brody adalah satu-satunya
mereka telah pergi dari Fiona.
Ya Tuhan! Ya. Aku tahu. Aku tahu.
Aku mendengar tentang itu semua--
Hei, hei.
Kecilkan suaramu, oke?
Para tetangga
akan mendengarmu.
Oh, aku minta maaf
jika aku menyela!
Dengar, aku mengundang Fabiola
ke pesta blok besok.
Apa?
Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Apakah dia tidak punya apa-apa?
lagi yang harus dilakukan?
Saya tahu ini tidak benar
terjadi padamu,
tapi melihatnya,
melihat wajahnya
mengingatkanku akan kehilanganmu
dan segalanya lainnya
itu turun.
Aku tahu.
Dan aku minta maaf untuk itu.
Dan... dia mirip dengannya.
Jadi, ya, itu berhasil
aku merasa sedikit tidak nyaman.
Kamu dan aku kembali bersama.
Oke?
Dan kamu adalah ibu Brody sekarang.
Kamu benar.
Ini adalah kesempatan kedua kami,
dan aku tidak ingin merusaknya.
Dan mungkin saja, mungkin saja
kita bisa menikah
lagi di masa depan.
-Maksudmu itu?
-Ya, aku sungguh-sungguh.
Kaleb.
Baiklah?
Sekarang mari kita bersantai
dan nikmati minuman kami.
Oke. Anda ingin menempatkan dia
di arena bermain?
Ya. Oh sayang.
-Dia lelah.
-Kemarilah.
Kemarilah, Brody.
Aku akan menunjukkan fotomu padamu
ibu lain hari, Brody.
Hei, Celine, bisakah kamu datang
kembali ke sini ketika kamu mendapat kesempatan?
Ya.
Ini, duduklah.
Ya. Oke.
Apa yang kamu lakukan
dengan foto Fiona?
Oh, um, benar juga.
Di Sini.
Mengapa Anda membuat buklet lain
dengan fotomu di dalamnya?
Permisi?
Celine, kami berdua sepakat itu
kamu akan menjadi ibu Brody,
tapi alasanku melakukan ini
adalah agar dia bisa melihat
ibunya
dan ingat siapa dia.
Ini telah terjadi
keras padaku juga, Caleb.
Ya, tapi ini bukan tentangmu.
Kamu tahu apa?
Kamu tidak pernah memikirkan perasaanku
atau apa yang telah saya alami.
Ya Tuhan!
-Kamu mau yang mana?
-Aku ingin yang itu!
-Yang itu! Saya ingin yang itu!
-Yang ini?
-Terima kasih.
-Terima kasih kembali.
-Hore!
Anda ingin kura-kura kecil?
Saya ingin permen kapas.
Oke. Ini, sayang.
Terima kasih.
Ya. Aku akan ambil mangkuk punch
untuk meja minuman.
Bagaimana menurutmu?
Stroberi atau jeruk?
Uh, salah satunya pasti baik-baik saja.
Oh, dan wanita balon itu menginginkannya
sebotol air tadi.
Saya benar-benar lupa
untuk memberikannya padanya.
Bisakah kamu memberikannya padanya
sementara mereka pergi mengambil es?
Tentu saja.
Anda tahu, pemikiran acak.
Saya berpikir,
kenapa aku tidak diundang
ke acara baby showermu?
Maksudku, astaga.
-Aku tahu itu sudah lama sekali--
-Waktu berlalu cepat.
Dan Anda tidak pernah menyebutkannya
tentang hari kamu melahirkan.
Maksudku, kamu tahu, kami para ibu
senang menikmati detailnya.
Bisakah kita membicarakan hal ini nanti?
Anak-anak berbaris
sekitar blok untuk beberapa pukulan.
Oke, kita akan menyusul nanti.
Jalang.
Miguel, hei.
Aku tahu aku belum menelepon.
Saya minta maaf. Itu tidak sopan bagiku.
Seharusnya aku melakukannya sebelumnya,
Tetapi--
Jangan konyol.
Senang berjumpa denganmu.
Saya mendengar Anda berada di kota
dan ingin tahu
apa yang kamu lakukan hari ini.
Um, tidak ada rencana nyata. Mengapa?
Ya, Fiona dan aku selalu menghabiskan waktu
liburan akhir pekan kami bersama.
Dan aku berbohong jika mengatakannya
kamu bukanlah hal terbaik berikutnya.
Terima kasih banyak.
Ditambah lagi aku belum pernah melihatmu
selamanya.
Oh, kamu manis sekali.
Kamu tahu apa? kataku pada Kaleb
Saya akan pergi ke pesta blok mereka.
Kaleb? Tunggu, kamu bertemu Caleb
dan bayinya sudah?
-Ya.
-Oh, gadis.
Ada banyak hal yang perlu dikejar.
Oke, bersiaplah.
-Kita akan terlambat.
-Oke.
Tunggu.
Eh, kemana kita akan pergi?
Apa yang harus saya kenakan?
-Oh.
Aku memberimu bulu mata.
-Oh!
Aku ingin tahu apakah kamu
memiliki bikini untuk pergi bersama mereka.
- Hmm?
- Oke.
Mungkin kamu bisa
bantu aku memilih sesuatu?
-Ya.
-Oke.
Saya ingin beberapa.
Permisi.
Bisakah saya mendapatkan bir?
- Oh ya. Tentu saja.
- Terima kasih.
Mm, itu sangat kuat.
-Oh, hei, Miguel.
-Hai!
Oh, gadis, kamu tampak luar biasa.
-Terima kasih.
-Apakah semua ini nyata?
Semuanya kecuali bulu mata.
Oke. Oke.
Permisi.
Sudah pakai tali pengikatnya. Ugh!
Tidak pernah ada momen yang membosankan, aku bersumpah.
Ooh, suka lagu ini.
Nyalakan.
Ooh!
-Hai.
Jadi, Anda bertemu bayi itu.
Ya.
Dia cantik.
-Ya.
-Aku sudah mencintainya sampai mati.
Bagaimana kabarmu?
menangani semuanya?
Oh, Miguel.
Ini sulit.
Ya.
Aku hanya merasa sangat bersalah.
Saya tidak percaya
Aku tidak ada untuknya
-selama kehamilannya.
-TIDAK.
Aku hanya berharap aku bisa memilikinya
telah bersamanya sekali lagi.
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Fiona adalah yang paling bahagia
Saya pernah melihatnya.
Maksudku, dia memang begitu
dalam perjalanannya menjadi ibu.
Dia mendapatkan pria impiannya.
Dan dari segi karier,
dia berada di puncak permainannya.
Maksud saya,
itu penting untuk sesuatu.
Ya, benar.
Aku lebih suka kamu yang berambut coklat.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini adalah kejutan yang menyenangkan.
Apakah Anda tinggal di dekat sini?
Itu bukan urusanmu.
Lihatlah balonnya.
Aku rindu Mama.
Ini dia.
-Terima kasih.
-Terima kasih kembali.
Ya. Kamu baik?
Jika kamu punya beberapa
lebih banyak bisnis untukku,
kamu tahu nomornya...
...wanita cantik.
Itu hanya terjadi sekali saja.
Aku tidak akan memerlukannya
layananmu lagi.
Jadi pergi saja
dan berpura-pura
sepertinya aku tidak mengenalmu.
Jangan pernah bilang tidak akan pernah.
Hai. Hei, kamu baik-baik saja?
Siapa itu
kamu sedang berbicara dengan?
Oh, dia adil
mencari sesuatu.
Saya kelaparan.
Kalian siap makan?
Ya. Burger keju itu
memanggil namaku.
Apakah kamu ingin membawanya
dan aku akan membuatkan kita sepiring?
Ya.
Ini dia.
Ayo pergi.
Ayo beli hotdog.
Ya, ayo kita beli hot dog.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Ya.
Saya pernah mengalami hal yang mengerikan ini
perasaannya tentang kematiannya.
Apa maksudmu?
Ibuku mengatakan itu
setelah melahirkan dia baik-baik saja.
Ya, benar.
Aku tidak tahu,
itu tidak masuk akal.
Sesuatu tentang kematiannya
hanya terasa... tidak enak.
Aku tidak tahu.
Mungkin aku hanya mencoba
menemukan sesuatu
atau seseorang yang patut disalahkan.
Yah, kamu tidak bisa menyalahkan dirimu sendiri.
Ini akan menjadi lebih baik.
Hei, eh. Oh, Dokter,
kamu, um, kamu menjatuhkan ini.
-Terima kasih.
-Terima kasih kembali.
Kamu tahu,
hari ini benar-benar membangkitkan semangatku.
Saya pikir Fiona akan menyukainya
ini: Kita bersama.
Aku pikir juga begitu.
Baiklah, selamat untuk Fiona.
Salam untuk bidadari kita di surga.
-Oh tidak.
-Apa yang salah?
Saya baru saja dipromosikan
kepada Wakil Presiden Pemasaran.
Selamat.
Itu luar biasa.
-Kenapa kamu tidak bersemangat?
-Karena mereka menginginkanku
untuk datang ke kantor
selama setengah minggu.
Siapa yang akan menjaga bayinya?
-Saya harus mengatakan tidak.
-Apa?
Tidak. Tidak. Celine...
kamu sudah lama menginginkan ini
untuk waktu yang lama.
Ya, tapi siapa yang akan melakukannya
menonton Brody?
Anda akan berada di rumah setengah minggu.
Oke?
Dan aku mengenalmu
tidak ingin mendengar ini,
tapi dia punya
sebuah keluarga yang mengawasinya juga.
-Ya?
-Ya.
Ayo. Dia akan menjadi seperti itu
di tangan yang baik dan Anda tahu itu.
Celine, ambil posisi.
Anda pantas mendapatkannya.
Ini akan menjadi hal yang signifikan
kenaikan gaji.
Dan akhirnya saya akan melakukannya
mampu mengelola
-arah perusahaan.
-Ini dia.
Dan mungkin setelah satu tahun,
mereka mengizinkan saya memilih
dan pilih jam saya masuk.
Kamu yakin dia akan baik-baik saja?
Aku yakin.
Baiklah.
Saya akan mengatakan ya.
Terkirim.
Luar biasa. Baiklah.
Ayo makan malam.
Saya akan berkoordinasi dengan keluarga
dan aku akan mengirimimu pesan
Nomor Fabiola, oke?
Um, mengapa saya perlu
Nomor Fabiola?
Yah, dia akan melakukannya
bersemangat untuk mengawasinya.
Dia bagian dari keluarga.
Hmm! Sangat bangga padamu.
Wow.
Ini adalah koleksi terakhirnya.
Indah sekali, Miguel.
Oh tunggu. Saya minta maaf.
Apa boleh saya memotret?
Aku ingin menunjukkannya pada ibuku.
Tentu saja.
Hanya saja, jangan tunjukkan pada orang lain.
Anda mengerti.
Koleksi ini
akan menjadi sukses besar.
Dan tunggu sampai
Anda melihat garis pria.
Pekan Mode New York adalah
dua setengah bulan lagi.
Dan untuk menghormati Fiona,
industri
memutuskan untuk memberinya penghargaan.
aku ingin tahu
jika kamu bisa berada di sana
untuk menerimanya atas namanya.
Kami juga akan menjadi seperti itu
ditampilkan di Harper's Bazaar,
dan aku perlu memesan beberapa
fotografer untuk pemotretan itu.
-Apakah kamu ada?
-Untuk ini?
-Sangat.
-Oh, luar biasa.
Aku juga akan mengundang keluarga
dan Kaleb
ke Pekan Mode New York.
Saya pikir itu bisa menjadi ide yang bagus.
-Miguel, mereka akan menyukainya.
-Oke. Besar.
Asisten saya memesan
satu blok kamar di hotel,
jadi berikan saja padaku
konfirmasi siapa yang bisa datang.
-Saya ikut.
-Besar.
Bisakah saya minta bantuan kepada anda?
Ya.
Apakah menurut Anda setelahnya
acaranya aku bisa menyimpannya?
Anggap saja sudah beres.
Ya. Ya.
Hei, sayang Brody
- Brody, lihat siapa yang datang.
- Hai.
-Lihat siapa yang ada di sini.
-Halo.
Oh.
Lihat siapa di sini-- oh!
Terimakasih telah datang.
Saya bisa mendapatkan udara segar.
-Dan ini hari yang indah.
-Dia.
Jadi apa yang kamu lakukan hari ini?
Oh, aku baru saja sampai di studio
dengan Miguel.
Oh ngomong - ngomong,
eh, kamu dan keluarga
diundang
ke Pekan Mode New York.
Mereka akan memberikan penghormatan
adikku dengan penghargaan
dan aku akan berada di sana
untuk menerimanya atas namanya.
Bagus! Ya, kirimi aku tanggalnya.
Ya.
Apakah kamu--
apakah kamu juga seorang desainer?
Tidak tidak.
Saya suka pakaian,
tapi aku tidak bisa membuatnya.
Aku bahkan tidak tahu cara menjahit.
Um, tapi saya di industri ini.
Saya pikir begitu.
Aku hanya tidak yakin.
Saya seorang fotografer mode.
Oh bagus. Ya.
Dan berbicara tentang,
Saya belum mengambil gambar
dari si kecil ini.
-Oh.
-Hai.
Halo sayang.
Oh wow.
Ya. Anda alami.
Kau tahu, Brody,
jika Anda mendapatkan tinggi badan,
kami akan mempekerjakanmu.
Oh ya, kami akan melakukannya.
Oh, hei. Tahan itu.
Hmm?
Oh.
Anda memiliki fitur yang sangat bagus.
Terima kasih.
Aku, um, kurasa
Saya merindukan panggilan saya.
Mungkin.
Di Sini. Brody.
Halo sayang.
Bisakah-- bisakah aku melihatnya?
Ya.
Oh wow. Ini adalah--
ini sungguh menakjubkan.
Mungkin aku bisa
di model top selanjutnya ya?
Mungkin kamu bisa.
Aku akan-- Aku akan meneleponmu.
Yah, ini yang pertama bagiku.
Saya belum pernah makan pizza
diantar di taman sebelumnya.
Wow.
Ini tidak nyata.
Apa?
Maksudku, aku di sini bersama
bayi saudara perempuanku dan bersamamu,
tapi dia tidak bersama kita.
Ya. Aku bisa saja, um,
tidak pernah membayangkan hal itu akan terjadi
ternyata seperti ini.
Ini pasti sangat sulit bagimu.
Dan untuk kamu juga.
Ya.
Maafkan aku, aku harus mengambil ini.
Oke?
Tentu saja.
Halo?
Ya. Ini Kaleb.
Apa?
Tidak tidak tidak.
Si-- pemilik gedung
memberitahuku itu
kekurangan listrik.
Apa kamu yakin?
Silakan, jika Anda mengetahuinya
hal lain, beri tahu saya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Itu adalah penyelidik pembakaran.
Dia bilang itu api
di acara baby shower Fiona
adalah karena pembakaran.
Saya mengatakan kepadanya,
"Tidak, kamu pasti bingung
karena pemiliknya
dari gedung itu memberitahuku
bahwa itu adalah listrik
kekurangan."
Dan dia berkata
bahwa saya salah informasi.
Ya Tuhan.
Aku hanya kedinginan.
Dan tidak ada petunjuk dan...
bahwa kasus tersebut mungkin terjadi
hampir berakhir.
Tunggu. Begitu pula menurut mereka
itu seperti sebuah kebetulan?
Seperti kecelakaan?
Atau mereka berpikir
itu disengaja?
TIDAK.
Eh, pembakaran bukanlah suatu kebetulan.
Aku tahu, tapi itu
tidak masuk akal.
Maksudku, siapa yang akan melakukan sesuatu
seperti itu dengan sengaja,
dan saat baby shower juga?
Aku tidak tahu.
Tapi aku akan mencari tahu.
Memang terasa aneh,
tapi itu bukan bukti yang tepat.
Jika dia berada di balik semua ini,
pada akhirnya Anda akan mengetahuinya.
Tapi aku tidak tahu, kawan.
Pembakaran?
Tidak terdengar seperti Celine.
Yah, dia melakukan vandalisme
rumahnya selama waktu itu.
Dia--
dia bertingkah sangat gila.
Allen] Ya. Kalian berdua
telah melalui banyak hal.
Saya tidak akan mengaduk panci kecuali
itu mutlak diperlukan.
Ya. Ya. Kamu benar, kawan.
Terima kasih.
Baiklah.
Kita akan bicara lagi nanti, oke?
Gerakan apa pun,
melakukan panggilan keluar.
Dimengerti.
Jangan jatuhkan.
Brengsek!
Tersangka telah melarikan diri
dengan kendaraan hitam menuju ke selatan.
Ya, kami--
kita sudah mengatasi ini.
Bisakah kamu kembali lebih awal?
Mengapa menghabiskan
dua hari ekstra di New York?
Karena aku benar-benar bisa
gunakan waktu istirahat.
Saya mengundang Anda untuk datang,
dan kamu masih bisa.
Apa? Apa itu tadi?
Di sini sangat bising.
- Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Kami akan segera bicara. Oke?
Ooh, itu bagus sekali.
-Ya. Ah!
-Bagus. Hah?
-Aku suka yang itu.
-Ya.
Ooh,
Saya pikir mereka siap untuk kita.
Oh baiklah.
Baiklah. Dengan baik,
kita akan menuju ke belakang panggung,
-tapi nikmati pertunjukannya.
-Saya akan.
Anda disana.
Anda disana. Oke.
Um, model pria,
Saya lupa namanya.
-Um, nomor tiga--
-Apa? Muntahkan.
-Dia tidak muncul.
-Dan kamu memberitahuku ini sekarang?
Menurutku dia sedang mabuk
dari tadi malam atau apalah.
Saya tidak peduli.
Bagaimana dengan Eric?
-Tidak bisakah dia--
-Tidak, kami mencobanya.
Dia yang pertama di segmen mereka
dan itu tidak akan berhasil.
-Fabiola?
-Ya.
Model pria, ukuran pinggang 32.
Apakah kamu kenal seseorang?
Kami membutuhkannya dalam riasan
dalam lima menit.
Ya ya ya.
Aku akan segera kembali.
-Lakukan sesuatu.
-Oke.
Hei, um, bisakah aku sebenarnya
pinjam kamu sebentar?
-Ya tentu saja.
-Oke.
Um, apakah kalian
yakin kamu menginginkanku?
Aku bukan seorang model.
Anda bisa berpura-pura menjadi.
Dan jangan terlalu kaku. Santai.
Mereka akan menunjukkan cara melakukannya.
-Panggilan yang bagus, Fabiola.
-Kamu akan menjadi hebat.
-Tembakan?
-Ya silahkan.
-Bersulang.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, itu kuat.
-Ya Tuhan.
-Waktu pertunjukan.
Oke, ayo pergi.
Anda siap?
Oke.
Ya Tuhan, kuharap dia tidak tersandung.
Untuk sebagian besar
inovatif, kreatif,
dan mode yang menginspirasi
di tahun ini,
Saya persembahkan Miguel Munoz
dan mendiang Fiona Hernandez
dari Spark Fashion Line,
penghargaan ini
untuk Desainer Terbaik Tahun Ini.
Adik Fiona,
Fabiola Hernandez
ada di sini untuk menerima penghargaan.
Terima kasih.
Ya Tuhan. Aku-aku memang begitu
gugup, tapi aku melakukan yang terbaik.
Oh saya tahu. Saya seperti, siapa
itu muncul entah dari mana?
-Kamu luar biasa.
-Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Ya. Dan Anda memilih
berjalan begitu cepat.
-Terima kasih.
-Oh, kamu galak.
Selamat malam.
Pertunjukan ini luar biasa.
Terima kasih.
Itu sangat fenomenal.
Ayo siapkan sesuatu.
Mari kita bicara.
Tentu saja.
Semoga malammu menyenangkan.
- Terima kasih.
- Kamu juga.
Saya pikir saya akan pingsan.
-Ya Tuhan!
-Apa? Siapa itu?
Frederik Raphael.
Apa--
Dia salah satu yang terpanas
desainer saat ini.
Terpanas. Ya ampun.
Ya, ini tidak nyata.
Luar biasa.
Oke.
Orang ini secara resmi terobsesi
dengan keluarga Hernandez.
Mm.
Berengsek!
Itu hotel yang bagus, ya?
Ya.
Saya sangat senang Anda keluar.
Saya bersenang-senang
dengan pertunjukan dan--
-dan mengenalmu.
-Ya saya juga.
Saya pasti akan menambahkan,
eh, menjadi model resumeku sekarang.
Ini adalah salah satu akhir pekan terbaik
Aku sudah mengalaminya dalam waktu yang lama.
Ya.
Hanya berharap itu tidak harus berakhir.
Um, jadi, kamu tahu,
mungkin kita bisa makan siang
atau kopi di LA?
Ya.
Dan kau akan membawa Brody.
Dia akan menyukainya.
Oh, sepertinya
seperti itu taksimu.
Ya.
Baiklah. Baiklah, aku akan--
Sampai jumpa kembali.
Um, semoga penerbanganmu aman.
Oke?
Oke. Kamu juga.
Saya sangat bahagia.
Maksudku, penjualan
sudah melewati atap.
Aku tahu. Semenjak
pemotretan dipublikasikan,
saya sudah mendapatkan
panggilan dari seluruh penjuru.
Baiklah, pacar.
Oke.
Sekarang untuk seluk beluknya.
Apa-apaan ini
ada urusan denganmu dan Caleb?
Aku bahkan tidak percaya aku mengalaminya
percakapan ini sekarang.
Ya Tuhan, ini sangat aneh.
Oke. Pertama,
kamu tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Kamu terdengar seperti Fiona.
Ya Tuhan. Aku tahu. Kami selalu
memiliki selera yang sama pada pria.
Aku ingat, Nak.
Lihat, tapi hal kedua adalah,
Aku tidak akan menemuinya, oke?
Aku tidak akan membiarkan orang ini
berselingkuh lagi.
Cewek itu lebih baik
punya bagian samping sekarang.
Dia menarik.
Aku bisa mengerti kenapa adikku
digantung padanya.
Ini seperti tidak ada habisnya
Opera sabun.
Maksudku, apa milik orang ini
penis terbuat dari? Emas?
-Hei, aku tidak tidur dengannya.
-Belum.
Deja vu sialan.
Jadi bagaimana dengan posisi barunya?
di tempat kerja ikut?
Eh, itu menuntut
dan terkadang menantang.
Tapi, eh, kebebasan berkreasi
membuatnya menyenangkan.
Bagus.
Anda ingin beberapa detik?
Ya, tentu.
Maksudku, aku sedikit kenyang,
tapi ya, kenapa tidak?
Ini sangat bagus.
Terima kasih, sayang.
Saya menghargainya. Oke?
Dan sekarang untuk berita utama kami.
Seorang dokter lokal masuk dalam daftar Orang Paling Dicari di Amerika
atas pembunuhan
salah satu pasiennya.
Dr Simon Smith, yang bekerja
di Lagoon Medical Center
selama sepuluh tahun terakhir
kini menjadi buronan
yang telah melarikan diri
selama dua bulan terakhir.
Jika Anda pernah melihat pria ini,
harap hubungi pihak berwenang.
Hadiah $50.000
ditawarkan.
Apakah kamu mendengar ini?
Dokter itu
dicari karena pembunuhan.
Itu buruk.
Ya.
Dia membunuh salah satu pasiennya.
Dan itu di rumah sakit yang sama
tempat Brody dilahirkan.
Apakah dia seorang dokter kandungan?
Tidak, aku tidak-- kurasa tidak.
Tapi aku merasa seperti
Aku pernah melihatnya di suatu tempat.
Benar-benar? Di mana?
Aku tidak tahu.
Dia terlihat sangat familiar.
Itu terjadi padaku sekali.
Saya terus memikirkan itu
Saya melihat seseorang dicari karena pembunuhan.
Aneh bagaimana pikiran bekerja.
Aku hanya berharap
kamu tahu bahwa aku melihatnya
karena orang-orang seperti itu
layak untuk ditangkap.
Dasar gila
dunia tempat kita tinggal.
-Kuharap mereka menangkapnya.
-Saya juga.
Hai sayang.
Hai.
- Apakah dia tertidur?
- Tidak, dia eh, bersama Elena.
- Oh.
- Ayo duduk.
Oke.
Oh, ini tampak luar biasa.
Aku suka saat kamu memasak.
Bolehkah saya?
Ya silahkan.
Hmm.
Coba beberapa.
Anda suka?
Sangat lezat.
Oke.
Celine,
bagaimana Anda tahu Dr.Smith?
Siapa?
Jangan bertindak bodoh.
Aku-- Aku tidak tahu
siapa yang kamu bicarakan.
Saya ingin Anda jujur.
Saya.
Saya tidak kenal Dr. Smith.
Hmm.
Dialah orangnya
itu dicari karena pembunuhan.
Aku melihatmu berbicara
kepadanya di pesta blok.
Um, kamu kehilangan aku.
Hentikan itu, Celine.
Anda sedang berbicara dengannya
dan ternyata tidak
tentang dekorasi sialan.
Dialah pria yang mengenakannya
kemeja Hawaii biru.
Eh, orang itu.
Hmm, ya.
Uh, uh, dia sedang mencari
untuk sesuatu.
Saya ingat dia karena dia punya
sebotol anggur untuk stan.
Aku tidak ingat dia
dan aku tentu saja
tidak tahu dia seorang dokter.
Dia mengatakan sesuatu padamu
dan saya perhatikan
karena kamu memberinya tatapan itu.
Tampilan yang sama
kamu memberiku sekarang.
Jadi aku akan melakukannya
bertanya padamu sekali lagi.
Bagaimana-apaan ini
apakah Anda kenal Dr.Smith?
Saya tidak kenal dia.
Kamu berbohong padaku.
Tolong biarkan aku pergi. Berhenti.
Berhenti, Kaleb.
Kamu tidak akan meninggalkan ini
rumah
sampai kamu
katakan padaku yang sebenarnya!
Caleb, kumohon, biarkan aku pergi.
Tolong, biarkan aku pergi.
Tolong, biarkan aku pergi. Silakan.
Apa yang kamu berikan padaku?
Ini akan hilang
dalam beberapa jam, oke?
Anda membius saya.
Maafkan aku, sayang.
Katakan saja yang sebenarnya.
Ceritakan padaku apa yang terjadi, oke?
Dan kemudian kita bisa
pergi jemput Brody.
Hah?
Aku tidak ingin melakukannya.
Aku hanya ingin kamu kembali
dan aku ingin mempunyai bayi kami.
Saya membayar Dr. Smith
untuk membawa Fiona keluar.
Saya melakukannya. Saya melakukannya untuk kita.
Kamu bahagia, Kaleb.
Aku tahu itu kamu.
Dan dan--
dan itu terjadi di masa lalu.
Dan aku bukan seorang pembunuh.
Saya bukan orang jahat.
Oh, Celine.
saya minta maaf
jika aku menyebabkanmu menjadi seperti ini.
Lepaskan ikatanku.
Kami tidak perlu memberi tahu siapa pun.
Kita bisa, um,
kita bisa melewati ini.
Dan apinya?
Aku-aku tidak ingin melukai siapa pun.
Saya hanya ingin menakuti mereka.
Dia hamil.
Anda bisa saja membunuh anak saya.
Anda bisa saja membunuh anak saya,
kamu jalang gila.
Ya Tuhan.
Kamu membunuh Fiona.
Anda membunuh istri saya.
Aku adalah istrimu,
di sini di depan Anda.
Kami memiliki keluarga yang cantik.
Apa rencanamu, Celine?
Hah?
Bagaimana menurutmu?
Ketika mereka menangkap dokter,
bagaimana menurutmu,
dia tidak akan menjualmu?
Terus?
Apakah kamu akan melapor ke polisi?
Saya meninggalkan,
dan aku akan membawa Brody bersamaku.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Kaleb.
Kaleb, kumohon.
Anda tidak bisa. Anda tidak bisa.
Anda tidak dapat mengambil
Tolong, Brody, dariku.
Silakan. aku-- aku--
Saya ibunya. Saya ibunya.
Saya yakin dia akan menjadi seperti itu
senang belajar
bahwa ibunya bukan
lebih lama di sini karena kamu!
Aku mengambil hidupku kembali.
Wanita jalang itu
mendapatkan apa yang pantas dia dapatkan.
Anda harus membusuk di neraka.
Kaleb. Kaleb, kumohon.
Kau mencintai saya.
Saya tahu anda begitu.
Bagaimana aku bisa memaafkanmu?
Kamu membunuh malaikatku.
Jadi kamu akan memberitahu keluarganya?
Tidak. Dan bukan karena
Aku ingin menyelamatkan maafmu.
Karena ini akan menghancurkan mereka.
Saya selesai dengan Anda.
saya selesai
dengan segalanya, Celine.
Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak.
Kaleb. Kaleb. Kaleb. Kaleb.
Kaleb! Kaleb.
Caleb, tolong kembalilah!
Kaleb, tidak! Tidak, Kaleb, tidak.
TIDAK! TIDAK! TIDAK!
Kaleb! Kaleb!
Kaleb, kumohon
jangan tinggalkan aku sendiri.
Tolong jangan
tinggalkan aku sendiri, Caleb.
Tolong jangan tinggalkan aku sendiri.
Ayah, ayah,
lihat apa yang bisa saya lakukan.
Bagaimana tentang
kami tunjukkan ayahmu di luar?
Mengapa?
Karena saya mungkin merusak sesuatu?
-Itu benar, cangkir mentega.
-Tepat.
-Selamat pagi, sinar matahari.
-Selamat pagi sayang.
Tidak sabar
untuk mengenakan kostummu, ya?
Dia sangat bersemangat.
Ayolah, Ayah.
Ayo bermain di luar.
Baiklah. Anda duluan.
Baiklah?
Ingat apa yang aku ajarkan padamu,
Oke? Ayo pergi.
Anda sudah berlatih.
Mari kita tunjukkan pada Ayah.
Juara masa depan ada di sini.
Baiklah, Brody, kamu siap?
Semua yang saya ajarkan
Anda.
Baiklah. Ini dia. Ayo pergi.
Ya. Kerja bagus. Kamu melihat?
Anda mendapatkan-- Anda hampir
mendapat putaran di sana.
-Kerja bagus!
-Ini dia.
Ya! Kerja bagus.
Ya! Ya. Kerja bagus.
Lihat, satu tangan seperti ayah.
Oh, itu perlu
sedikit lebih lama saat latihan.
Kerja bagus, kawan.
Oh ya. Kerja bagus.
Di Sini. Pergi tangkap. Oh, tangkapan yang bagus.
Kamu melakukannya dengan baik, Brody.
Ya. Hanya di bagian talinya
seperti yang aku ajarkan padamu. Ya.
Ayah sedang pamer.
Ya.