♪
[Musik yang ceria dan mengancam diputar]
[Memadamkan]
♪
[Musik intro memudar,
menjadi terdistorsi]
♪
[Tertawa]
Jangan lakukan itu!
Apa-apaan ini?
- Ini baik.
Apa yang sedang kamu kerjakan?
- Jembatan untuk taktik ketapel.
Oh bagus. Bukankah kamu sudah melakukannya
membuat jembatan untuk yang itu?
Ya, tapi kemudian aku
membuat jembatan kedua,
dan kemudian aku menyadari aku
membutuhkan jembatan ketiga untuk...
- Jembatani jembatan.
- Jembatan. Ya. Ya, ya.
Ya, mm-hmm, mm-hmm. Bisa
kamu mempermainkanku sedikit?
Oke. Ya.
[Musik rock diputar]
Bagus. Bagus.
- Kamu menyukainya?
- Ya, menurutku itu keren.
- Terima kasih.
- Ya.
Mungkin saja, um... mungkin saja
kecilkan sedikit
karena, tahukah Anda, kami punya tetangga.
- Ah iya. Ya.
Tidak mau, eh,
merusak waktu baik mereka
dengan kehebatanku
sesi alur, kan?
[Tertawa] Tapi Anda tahu siapa Anda
yang harus membaginya adalah Scott.
Kamu tahu? [Musik berhenti]
Ya, saya tidak tahu.
Hanya saja Scott tidak melakukannya
menyukai jenis musik itu.
Dan saya hanya seorang insinyur di sana.
Saya pada dasarnya adalah orang yang dimuliakan
tombol pemutar, jika ada.
Oh.
Ya, Tuan Knob Twirler, mungkin
kamu bisa memutar kenopku.
Oh, aku pikir kamu
kata kenopmu
terlalu sensitif terhadap putaran.
Saya hanya mencoba
Temukan cara yang elegan
untuk terlibat bersamamu.
- Oh.
Jam berapa?
- Hmm, 08.30.
Sekarang jam 8:30? aku akan
terlambat untuk bekerja.
Kenapa kamu tidak memberitahukannya
bagiku saat itu jam 8:30?
- Ya Tuhan, kamu sudah dewasa.
- Di mana kunciku
dan dompetku dan ponselku?
- Di atas meja,
di meja, dan di saku Anda.
- Oke, bagus.
- Ini jusmu.
- Terima kasih banyak.
Oh, dan, eh, jangan
lupakan kertas printer.
Kertas printer. Ya, benar
dia. Ya. Aku mencintaimu. Mwah.
S
-Maaf.
Oh maaf. Maaf. Pagi.
[Berdentang]
[Musik yang tidak menyenangkan diputar]
♪
- William!
- [Terengah-engah]
Bolehkah aku meminjammu sebentar?
[Pintu berderit]
Hoo-ooh-ooh! [Tertawa]
Saya mengatakan kepadanya, “Jika kamu berhasil
cinta sebaik kamu menari,
lalu, hei, sayang, kamu bisa
nyalakan apiku kapan saja."
[Dengan sinis] Ha ha
Ha. Lucu sekali, Eleanor.
Sekarang, ingatlah, ketika itu padam,
kamu ingin memastikan
kabel-kabel ini terpasang,
dan Anda dapat membaliknya.
Dan itu seharusnya...
Besar. Mengerti.
[Pintu berderit]
Anda benar-benar harus mendapatkan
profesional di sini, oke?
Oh ayolah. Mengapa saya harus mempekerjakan
seorang tukang listrik ketika aku memilikimu?
Karena kamulah gedungnya
Pengelola. Itu tugasmu.
Dan menurutku, aku bukanlah siapa-siapa
melakukan di sana legal atau aman.
[Mencemooh] Dengar, aku paham
sesuatu untuk albummu.
saya sangat menghargai
itu, Eleanor, tapi, eh,
Menurutku, kamu tidak seperti itu
audiens yang dituju
untuk jenis musikku, oke?
- Oh, William, satu hal lagi.
- Hmm?
Eleanor, itu tidak rusak.
Anda hanya perlu melakukannya
isi dayanya, oke?
Saya tidak tahu cara bekerja
vibrator baru ini.
Itu sikat gigi. Oh, hei.
Hei, apa kabar saudara?
Hei, Alec, apa yang terjadi?
pada? Anda pindah?
Ya. Akhirnya terjual
skenario itu.
- Oh, yang fiksi ilmiah.
- Film thriller fiksi ilmiah erotis.
- Ya. Hmm.
- Ya. Akhirnya keluar dari apartemen terkutuk yang menyebalkan ini.
Tidak ada lagi pipa yang bocor,
listrik padam,
hewan peliharaan aneh berlarian.
- Ya.
Hei, bagaimana kabar band itu?
Eh, yang paling sering aku lakukan akhir-akhir ini.
Eh, sebenarnya, bisakah aku
menanyakan sesuatu padamu?
- Ya.
- Bagaimana kamu melakukannya?
- Melakukan apa?
- Bagaimana kamu menyelesaikan naskahnya?
Ini semua tentang pola pikir,
Baiklah? Tidak ada gangguan.
- Tidak ada gangguan.
- Ditambah lagi, aku tidak benar-benar harus bekerja.
- Kenapa begitu?
- Dana perwalian.
- Ah.
- Ya. Tapi yang utama adalah kerja keras.
- Ya.
- Dan bantuan dari teman ayahku
yang menulis beberapa
dari "Jurassic Parks."
- Dingin.
- Itu sebabnya studio besar
akhirnya membuat saya
film thriller fiksi ilmiah erotis.
Oh! Oh! [Babi menjerit]
Eleanor!
Babi si babi keluar lagi!
Oh, William, jangan
menjadi sangat tegang.
Sayang! Ayolah, Darren.
Ayolah, Darren.
Ayolah Darren!
[Eleanor] Siapa a
sedikit wiggy-diggy?
Ayo sekarang. Datang
sekarang! Masuk ke sini.
- Senang mengenalmu, kawan.
- Terima kasih, Alec.
[Wanita berteriak kegirangan,
permainan gitar asyik]
Hoo! Hoo!
♪
[Keduanya] Sial, itu
adalah satu jilatan panas.
Hai. Saya Swig Anderson, bass
pemain untuk Dimensi Fajar.
Selamat datang di bagian ketujuh
serial video saya yang sedang berlangsung,
Bergoyang di Dimensi Kelima.
Sekarang, seperti yang saya katakan sebelumnya,
prog rock adalah segalanya
tentang kompleksitas.
Kebanyakan orang tidak mengerti
itu, dan itu bagus.
- Ya.
- Jika orang lain menyukai musik Anda,
kamu gagal.
Jika semua orang menyukai musik Anda,
saudara, kamu sudah menjual semuanya.
Berikan bassmu
kembali ke ibumu.
Mungkin dia bisa menjualnya dan
membelikanmu jas dan dasi,
karena itu akan terjadi
jadilah apa yang kamu kenakan
di pekerjaan burukmu sekarang.
- [Terkekeh] Ya.
- Baiklah, mari kita mulai
dengan beberapa arpeggio
ketuk jari.
[Keduanya] Ingat, Anda harus melakukannya
ucapkan sebelum Anda memainkannya.
[Keduanya bersuara
waktu dengan gitar]
[Klakson mobil berbunyi]
- Maaf. Maaf.
[Swig terus bersuara]
♪
- Hai.
- Wah! Hai!
pria croissant,
dimana croissantku?
Auggie, aku minta maaf, aku
tidak memilikinya saat ini.
Aku akan mendapatkan... Aku akan
dapatkan satu lagi nanti, oke?
Aku hanya... Aku terlambat sekarang.
- Ah!
♪ Aku akan menjemputmu
di Sunset Boulevard ♪
[Bernyanyi tidak jelas]
- Hei, Russel.
♪ Aku akan menontonnya sampai
matahari terbit ♪
♪ Hanya beberapa
anak-anak bersenang-senang ♪
♪ Ini sebuah pertunjukan
[Bernyanyi tidak jelas]
- Aduh! Aduh.
- Maaf, Scott. Maaf saya terlambat.
Hanya itu milikku
tuan tanah membutuhkan bantuan,
dan babi tetanggaku keluar.
- Kami sedang mencoba membuatnya
rock and roll di sini.
- Aku tahu, aku minta maaf.
Rock and roll adalah
tentang tepat waktu.
Apakah menurut Anda itu mudah
untuk mendapatkan artis terkenal
seperti Caleb Bang
Jansen akan merekam di sini?
Itu tidak mudah. Faktanya, dia
ingin membawa insinyurnya sendiri.
Dan saya seperti, "Tidak, saya punya
pria terbaik di kota...
untuk tarifnya."
- Benar.
- Jangan lakukan ini untukku.
- Ya.
- Untuk kita.
- Benar. Besar. Ya.
Aku-aku minta maaf.
- Studionya.
Hanya saja, jangan bercinta
ini untuk kita semua.
- A-aku... Aku tidak akan terlambat lagi.
- Jangan mengacaukannya.
- Ya.
- Jangan berhenti rock and roll, kawan.
[Bernyanyi tidak jelas]
♪ Wah, kaum wanita
Wow. Itu tadi
yang terbaik, kawan.
Menurutku itu terdengar
seperti kotoran. Scott!
Apakah kamu sialan?
insinyur sudah sampai?
Eh, ya. Namaku William.
Senang bertemu Anda, Tuan Jansen.
aku, eh...
- Bukan. Itu Caleb Bang Jansen.
Anda harus menyebutkan seluruh nama.
[Gagap] Ya. Maaf. Saya
maaf pak Caleb Bang Jansen.
Saya minta maaf.
- [Mengejek] Maafkan aku.
Kamu terdengar seperti orang sialan
sayang, kawan. Tumbuh dewasa.
Oh sial!
Hey apa yang salah,
Caleb Bang Jansen?
Ada di antara kalian yang punya
ada coke atau ketamine?
Oh. Sudahlah.
Aku menemukan sesuatu.
- Ini dia.
- Aku akan pergi ke lereng, kawan.
- Menggunakan narkoba tidak
apa itu rock and roll.
[Berdebar di mikrofon]
Um, kamu tahu?
Kita punya waktu sebentar.
Apakah kamu keberatan, eh, jika aku dapat
pendapatmu tentang sesuatu?
Ya. Untuk ya. Ya.
♪
Apakah Anda yang menyusun semua ini?
Ya, ya, eh, aku pernah melakukannya
sedang mengerjakannya untuk sementara waktu sekarang
di rumah, ya.
- Wow.
Itu adalah... Itu
sangat suka, um...
Apa ini?
Um, itu, uh, itu sesuatu
Aku sedang mengerjakannya di rumah.
Itu, eh, namanya "Epitaph
untuk Sirkus Jatuh."
Ini seperti a
bentuk prog progresif.
Aku sudah menyebutnya,
eh, sebuah program kuadrat.
Oh ya. Ya itu
terdengar seperti Emerson
menjadi kacau
oleh Lincoln Palmer.
Apakah aku benar, Scott?
- Ya.
Karena aku benar-benar adil
hendak mengatakan betapa menyebalkannya.
Dan jangan mainkan di sini
lagi, atau kamu dipecat.
[Kata-kata mulut]
Ya, minuman keras tidak
untuk semua orang, oke?
Kau tahu, itu... itu baik
dari labirin pendengaran.
Saya sebenarnya suka hal itu
waktu yang lama untuk masuk ke dalamnya.
Beberapa album favoritku...
- Izinkan aku bertanya padamu, kawan.
Menurut Anda mengapa saya ikut serta
di sana dan kamu di sini?
Karena kamu punya lagu
soundtrack ini untuk OC
Itu karena aku tahu apa
yang diinginkan orang dari musik mereka.
Tetap saja, sial! Itu
sial?! Apaan?!
Lepaskan aku.
Musik saya menghasilkan
orang menghasilkan bayi.
Satu-satunya cara agar aku mendengarkan
untuk musik jelekmu...
♪ Apakah jika kamu terikat
aku di bawah todongan senjata ♪
♪ Dan kamu memaksaku melakukannya
Benar. Eh, kamu siap
ambil lagi, Pak Bang..
Kaleb... Kaleb...
Caleb Bang Jansen?
Caleb Bang Ja-aa-nsen!
[Tarik napas dengan tajam]
[Batuk] Oh, sial!
Itu tadi kecepatan!
Oh, kita akan menjadi seperti itu
di sini sepanjang hari, kawan!
[Tarik napas dengan tajam, batuk]
Terlalu banyak!
♪
Hei kawan, dimana
croissant itu?
Oh. Eh, aku minta maaf.
Sebenarnya tidak
punya hari ini, jadi...
Ayo!
Anda orangnya croissant!
Anda selalu menyerahkan
keluar croissant.
Menyerahlah, kawan croissant.
- Auggie,
Aku memberimu croissant
sekali, misalnya, sebulan yang lalu.
Tapi waktu adalah sebuah
ilusi, bajingan.
- Ya, aku berharap begitu.
- Kamu sedang menuju kekacauan.
Jangan dengarkan
suara-suara di kepalamu.
Darah akan tumpah.
Kepala akan berguling.
- Apa?
Anda akan segera menjadi seperti itu
dikunjungi oleh tiga hantu.
Oh, persetan, Auggie.
Sampai jumpa besok.
Kamu yang di sana, Nak!
Carikan aku yang paling gemuk
angsa yang bisa kamu dapatkan.
Dan kemudian persetan!
[Tertawa gila-gilaan]
♪
[Terengah-engah]
[Dengkur]
♪
[Mendengus]
[Berdebar]
[Kuncinya bergemerincing]
[Mendengus]
[Berdebar]
♪
[Dengkur]
Apa yang sedang terjadi?
Saya pikir kita punya tetangga baru.
[Blender berputar]
[Dengkur]
Yesus Kristus.
Maksudku, berapa lama dia akan melakukannya
bergerak di sekitar furnitur?
Oh, apakah kamu ingat?
mendapatkan kertas printer?
Oh. Kotoran. Saya minta maaf.
- Oh, tidak apa-apa.
- Tidak, aku akan mengambilnya... Aku bisa mengambilnya besok.
Atau hanya, eh...
- Tidak apa-apa. Jangan khawatir. Saya masih punya sedikit.
Jadi...
- Ya. Oke. Maaf. Terima kasih.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, aku tidak tahu. aku hanya...
Saya memainkan lagu untuk Scott hari ini.
Dan sepertinya dia menyukainya.
Lalu Caleb Bang Jansen datang
masuk dan baru saja mulai buang air besar
semuanya dan hanya, seperti...
- Ah. Kamu tahu apa?
Persetan dia.
Apakah kamu ingat apa
ayahmu sering berkata?
Berkata, “Semuanya
tidak akan mengerti, tapi..."
Tidak semua orang akan mendapatkannya,
tapi orang yang tepat akan melakukannya.
Orang yang benar akan melakukannya. Hmm? Ya.
[Pengikisan furnitur]
Apakah kamu ingin tidur?
Tidak. Aku hanya akan melihat apakah ini
pria itu berhenti membuat keributan
dan kemudian lihat apakah saya bisa menyelesaikan beberapa pekerjaan.
- Tentu. Oke.
- Ya.
- Maksudku, cobalah untuk segera masuk. Saya mendapat pagi hari.
Ya, aku tahu, itu
hanya... Apakah ini suara...
Apakah ini tidak mengganggu
Anda? Itu sangat keras.
Apakah kamu dapat beberapa
penyumbat telinga untuk berjaga-jaga?
Tidak, saya tidak bisa. Anda tahu, saya
mendapat saluran telinga kecil.
Hanya...
Pergi tidur.
[Berdentang]
[Synthesizer diputar]
♪
Sialan A! Maksudku, apa
ada apa dengan orang ini?
Lihat, apakah itu mengganggu
kamu sebanyak itu, Will,
hanya... pergi saja ke sana.
- Aku tidak bisa pergi ke sana begitu saja.
- Mengapa tidak?
Karena aku tidak mau
sebuah konfrontasi.
Mungkin kita harus memanggil polisi.
- Ya Tuhan, aku akan pergi ke sana.
Tidak tidak tidak tidak. Jangan,
jangan, jangan, jangan, jangan.
Aku hanya... Aku hanya, uh...
Aku akan menggedor tembok saja.
- Dengan tinjumu?
- Ya.
Itu agak kuno,
bukan begitu?
Anda bukan manusia gua.
- SAYA...
Ya, tapi apa lagi... Aku
hanya... Kau tahu, ini sudah larut malam.
Saya tidak ingin pergi ke sana
di sana jika dia hanya...
[Menghela nafas]
Saya minta maaf. Selamat malam.
Jika tidak mengganggu
kamu, kamu bisa tidur.
Pasang beberapa penyumbat telinga ke telingaku
lubang telinga berukuran normal.
- Uh huh.
- Mm-hmm, mm-hmm.
[Wanita mengerang nikmat]
♪
Ah William! Sungguh menyenangkan.
Hei, kami baru saja
hendak menonton film.
Eleanor, siapapun yang kau sewa
ke apartemen Alec
membuat banyak suara.
Jadi kalau bisa, silakan saja
katakan padanya untuk tetap tenang.
Mengapa kamu tidak memberitahunya saja
dirimu sendiri? Dia tetanggamu.
Tidak, tapi kamulah
manajer pembangunan.
Itu tugasmu.
- Eleanor! Kembali!
Sophie akan melakukannya
menentukan pilihannya.
Saya tidak ingin masuk
tengah-tengah apa pun.
Jadi jika Anda tidak keberatan, saya mengerti
untuk kembali ke malam menonton film.
Tidak, tapi itu tugasmu untuk menyelesaikannya
pertengkaran antar penyewa.
[Berdentang]
[Berdebar]
[Mendengus]
[Pengikisan furnitur]
[Mengerang]
[Teriakan]
[Berdebar]
[Pengikisan furnitur]
[Logam berdenting]
[Kesunyian]
[Berdebar]
♪
[Pintu terbuka, berderit]
Tidak tidak tidak. Persetan!
[Kunci klik]
♪
[Berdebar]
[Logam berderit]
[Meludah]
Apa-apaan ini?
Emily! Emily! Emily, bangun
ke atas! Bangun! Aku mengacau!
- Oh. Apa yang telah terjadi?
- Aku menggedor dinding.
- Tunggu, kamu melakukan apa?
- Aku tahu, tapi dia datang ke rumah kami,
dan dia membuat loogie. Anda harus melihat orang ini.
- Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
- Dia monster sialan. Dia terlihat sangat kacau.
- Apa?
Saya pikir kita akan hidup selanjutnya
untuk beberapa jenis maniak.
Oke oke oke. Dengan baik,
musiknya berhenti begitu saja.
Sepertinya dia mengerti
keluar dari sistemnya, oke?
Kita bisa menanganinya saja
itu di pagi hari.
[Tertawa]
Aku menelepon polisi.
[Menghela nafas]
[Kicauan sirene]
Aku masih tidak tahu apa
butuh waktu lama bagi kalian.
Ya, kamu tidak melakukannya
harus menunggu di luar.
Ya, aku tidak melakukannya
mendengar suara apa pun sekarang.
Ya, tapi tetap saja, dia
memasang loogie di pintuku.
Itu seperti penyerangan, bukan?
- Sebuah loogie?
- Ya, di pintuku.
- Bagaimana kamu mengucapkannya?
- Aku tidak tahu.
- [Jeritan]
Emily!
- [Tertawa]
- Emily?
-William
Emily baru saja hendak menceritakannya
saya tentang perjalanan Anda ke Big Bear.
Oh, ceritanya panjang.
Kami tidak punya waktu.
Kami akan berada di sini sepanjang malam.
- Ya. Tertawa, saya yakin.
Oh! Halo, petugas.
Bolehkah saya menarik minat Anda
teh kamomil?
- Ya, tentu.
- Itu keren. Silakan masuk.
Silakan.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, ini orangnya,
ini... ini... benda ini.
-William.
- Dia membuatku terjaga sepanjang malam.
Dia membuat kami terjaga sepanjang malam.
Tn.?
- Vlad.
Hanya Vlad.
Tuan Vlad, apakah ada alasannya?
kamu membuat banyak keributan?
- Kenapa kamu membiarkannya masuk?
- Yah, aku baru saja pindah.
Dan ketika kamu menggedor tembok, aku hanya...
- Wah, wah, wah, wah, wah.
Anda menggedor dindingnya?
- Ya, b...
- Dengan tinjumu?
- Ya.
Sepertinya kamu sudah pergi
detail kecil itu keluar.
Tentu, tapi...
[Obrolan radio polisi]
Dia meludahi pintu.
- Loogie yang terkutuk?
- Ya. Loogie yang terkecoh.
- Kau tahu, William, Vlad minta maaf.
Saya menyeduh ketel
teh untuk berkata, "Maafkan aku
untuk apa yang saya miliki
dilakukan atau mungkin dilakukan."
Tunggu, apa yang kamu lakukan?
maksudnya, mungkin bisa?
Oh! Oh!
[Keduanya tertawa]
Oh, Emily, kamu tidak memberitahukannya
saya bahwa William sangat lucu!
Gelas yang dibawa pulang oke, petugas?
- Terima kasih.
- Ya.
- Saya pikir kita sudah selesai di sini.
Tidak, menurutku tidak
kita sudah selesai di sini.
Aku bilang aku mendengar teriakan
datang dari apartemennya.
Apakah kamu tidak akan melakukannya
periksa apartemennya?
Ya, itu mungkin TV saya,
tapi... tapi kamu bisa
lihatlah, petugas.
Aku akan mengantarmu. Silakan.
Tidak, menurutku kita tidak perlu melakukannya.
Uh, selamat malam, Tuan Vlad.
Malam, Bu.
Selamat malam, petugas.
Terimakasih banyak untuk
pengertian, Emily.
Oh, manis sekali.
Dasar keparat!
[Keduanya tertawa]
Ya. Selamat malam [berbicara
bahasa asing]
- Selamat malam.
- [Tertawa]
Sayang sekali Anda menelepon
polisi seperti perempuan jalang.
Jika kamu datang ke rumahku
apartemen seperti laki-laki
dan memberitahuku secara langsung
untuk menolaknya, siapa tahu,
mungkin kita akan memiliki
gemuruh kuno yang bagus.
[Tertawa]
Dasar berdarah... [Berbicara
bahasa asing]
[Tertawa]
[Bersenandung]
[Bernyanyi tidak jelas]
[Erangan]
[Bersenandung]
Izinkan saya bertanya kepada Anda a
pertanyaan, temanku.
Menurut Anda mengapa saya ada di sana
dan kamu di sini?
Anda gagal.
Kenapa kamu tidak saja
katakan padanya sendiri?
Dia tetanggamu.
Anda gagal.
Waktu adalah ilusi,
bajingan.
[Bersenandung]
Tidak ada gangguan.
Apakah Anda ingat kertas printer?
Waktu adalah ilusi,
bajingan.
Itu karena aku tahu apa
yang diinginkan orang dari musik mereka.
Tidak ada gangguan.
Persetan!
- Daren?
- Apakah Anda ingat kertas printer?
Persetan!
Daren?
Loogie yang terkecoh?
Persetan! [Tawa]
- Loogie yang terkutuk?
- Persetan!
[Tawa]
- sial!
Persetan! Persetan!
Sial! Sial! Sial!
Sial! Sial! Sial! Sial!
[Teriakan]
Tidak ada gangguan.
[Terdistorsi] Gangguan.
[Kipas langit-langit berputar]
[Terengah-engah]
♪
[Mengerang]
[Menyanyikan "Tagihan"]
Ini... sialnya...
[Sprei meremas] [Terengah-engah]
[Nyanyian berlanjut]
[Tarik rantai bergetar]
[Memadamkan]
[Teriakan]
[Tertawa]
[Berteriak, tertawa terus berlanjut]
[Terengah-engah]
Hai. Saya menggambar a
kontol di kepalamu
karena kamu brengsek.
Juga, kamu dipecat.
Apa?
Tidak. Kamu tidak bisa memecatku.
Saya bekerja untuk studio.
Keluarlah, William!
Apa?
Anda mendengar pria itu.
Ayolah, brengsek.
Sialan terserah.
- Pria croissant!
- Persetan.
- Kamu punya...
- Aku tidak punya croissant, Auggie.
- Mengapa tidak?
- Karena bukan tugasku memberimu makan, oke?
Oh, sudah dimulai.
Oh, persetan!
Kepolosan telah terjadi
merobek yang lemah lembut!
Siapa yang akan melahirkan
bencana kastil!
- Persetan!
- [Tertawa gila-gilaan]
[Keduanya tertawa gila-gilaan]
[Putaran mesin]
♪
Berengsek. Itu adalah satu jilatan panas.
Dengarkan. Akan ada
akan banyak hambatan
yang muncul dalam hidupmu...
eksekutif rekaman,
mantan istri, saudara perempuan.
Orang-orang ini hanyalah penghalang jalan
dalam perjalanan Anda menuju kesuksesan.
Anda harus berdiri
kedua kakimu sendiri
dan ucapkan musikku
lebih penting
daripada catatanmu
penjualan atau tunjangan Anda
atau Anda membayar untuk kami
pemakaman ayah bodoh.
Anda harus memotong ini
orang-orang dari hidupmu
dan suruh mereka melakukannya
pergilah selamanya!
Persetan selamanya.
Persetan selamanya!
Keluar dari dapur saya,
karena aku sedang memasak!
[Klakson membunyikan klakson]
Baiklah. Ayo kembali
ke dalam seni halus
dari slide pilihan.
[Akord diputar]
[Musik rock keras diputar]
- Kamu pulang lebih awal.
- Ya.
Um, mereka, eh...
Mereka membiarkanku pergi...
Lebih awal. Mereka... Mereka membiarkanku...
Mereka membiarkan saya pergi lebih awal hari ini.
Oh.
Apakah kamu ingat untuk melakukannya
ambil kertas printer?
Kotoran. Saya minta maaf,
emily. Saya lupa.
- Ah.
- Tidak, aku minta maaf. Kamu... [Menghela nafas]
Kamu hanya... Kamu
tahu aku tidak baik
dalam melacak
omong kosong semacam itu.
[Menghela nafas] Maksudmu
kamu tidak baik
dalam melacak omong kosongku.
- TIDAK.
Hanya... Aku baru saja...
Aku belum tidur nyenyak,
dan musik Vlad
benar-benar tanpa henti.
Aku tidak percaya itu benar
tidak mengganggumu.
Itu hanya membuatku gila.
Oke, dengarkan
Saya. Dengarkan aku.
Jika itu sangat sulit
dengan musik Vlad,
Aku akan pergi ke sana saja,
dan aku akan berbicara dengannya.
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Aku tidak ingin kamu di sana.
Aku tidak ingin dia ada di sini.
Mendengarkan. Saya minta maaf.
Saya akan lebih hadir, dan saya
akan mengingat kertas printer.
Hanya... Sekali saja aku
selesaikan album ini,
maka aku akan mampu
untuk mendapatkan barang itu...
Anda telah mencoba untuk menyelesaikannya
album ini selama tiga tahun,
dan... dan... dan kamu belum
berada di dekatnya.
Kamu tahu, kamu... kamu bertingkah seperti itu
hobi ini lebih penting
dari segalanya
hal lain dalam hidupmu.
Hobiku?
Bagaimana menurutmu
semua barang ini?
Musik itu seperti hidupku.
Jika Anda tidak menyukai musik saya,
lalu apa yang kamu sukai dariku?
Apa yang aku sukai darimu?
[Menghela nafas] Benar
sekarang saya tidak tahu.
Dengar, aku akan pergi
ambil kertas printer.
Aku akan... Sampai jumpa lagi.
♪
Kotoran.
[Musik rock yang keras
drama, wanita mengerang]
♪
Ini!
[Mendengus]
♪
[Dengkur]
[Ketuk pintu]
[Mendengus berlanjut]
Apa yang sedang kamu lakukan
di tablo saya?
- Satu...
- Super invasif, kawan.
Anda tidak bisa masuk begitu saja
rumah seseorang tanpa diundang.
Maaf, tapi kamu bilang
satu lawan satu malam itu.
[Tergagap] Tidak, tidak,
Vlad. Saya minta maaf.
[Tergagap] II akan
meninggalkan. aku... aku minta maaf.
aku tidak bermaksud...
Vlad, Vlad, kumohon.
Saya minta maaf!
- Ayam?
[Berbicara dengan tidak jelas]
Oh, itu bagus sekali.
Anda ingin makan?
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Kamu yakin?
Ya, ya. Aku baik-baik saja.
- Sangat lezat.
- Ya.
Silahkan duduk.
♪
[Berbicara dengan tidak jelas]
Cukup berani, adil
berjalan di sini,
mengingat kamu tidak tahu
ada sesuatu tentangku, ya?
♪
Anda harus berhati-hati dengan semuanya
orang-orang gila di sekitar sini, hmm?
Uh, hanya, uh, itu akan sangat...
bagus jika kamu hanya...
- Kembali ke Kyova,
para tetanggalah yang tidak melakukannya
berbicara dengan tetangga lainnya
yang harus Anda waspadai.
Tapi aku senang kamu datang, Willy.
Kami mengambil langkah yang salah.
Saya pikir kita bisa menjadi teman.
Bolehkah aku memanggilmu Willy? [Tertawa]
Ya. Tidak, aku tidak... aku
tidak peduli. aku hanya...
Itu akan sangat bagus
jika kamu terus saja melakukannya.
- Menyimpan apa?
- Musik.
Itu hanya kebisingan...
Anda tahu, temboknya
sangat tipis,
dan aku... aku berusaha super
sulit untuk menyelesaikan sesuatu.
Apa?! Tunggu.
Maksud Anda...
- Ya. Ya.
- Bahwa Anda?
Tidak. Hanya saja aku sedang mencoba
untuk menyelesaikan albumku.
Wah! Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
Tunggu. Apa yang kau bicarakan...
- Ya.
[Berteriak tidak jelas]
Tolong, Vlad.
Oh! [Tertawa]
[Volumenya meningkat]
Tolong turunkan, Vlad.
Aku tidak bisa mendengarmu!
Apa yang kamu ingin aku lakukan?!
Saya ingin Anda menolaknya!
Tapi musiknya sangat bagus!
[Tertawa]
Anda tahu jenis musik itu!
Aku mendapatkannya sepanjang malam
musik! [Tertawa]
[Menampar bibir]
- Menolaknya!
Ah! Willy!
- Saya minta maaf.
- Pria besar itu akhirnya tiba,
di sini untuk memberitahuku kepada saya
wajah untuk menolaknya.
- Aku-aku minta maaf.
- Kamu mau mendatangiku, kawan?
- Aku tidak mau.
- [Mengerang]
Sepupu bayiku, Miha
sama seperti kamu.
Tidak pernah melawan.
Selalu bertanya padaku
untuk memperjuangkannya.
Saya berkata, "Miha, saya mengajarimu."
Tapi tidak. Dia menolak.
Sekarang keparat kecil itu sudah mati.
Semua orang di rumahku
negara sudah mati.
Begitu banyak hutang.
Begitu banyak darah.
Tapi sekarang saya mengajar
kamu, ya? [Tertawa]
Ayo ayo! Datang kepadaku.
- TIDAK.
- Mengambil gambar.
- Tidak tidak tidak.
Vlad, aku tidak mau
sebuah konfrontasi.
Hidup adalah konfrontasi,
Willy. [Tertawa]
[Mengerang] Oh, kamu kuat sekali.
Sekarang giliranku.
- Oh!
- Ya. Cara mengambilnya, kawan.
Tolong hentikan.
Sekarang, gunakan orang besarmu,
kekuatan kasar
dan membantingku ke dinding.
Apa?
[Teriakan]
Lebih sulit!
[Jeritan]
Oh!
Tidak, Willy. Seperti ini.
Tidak tidak.
[Wanita mengerang]
Oh! Keluargaku, kawan?
Itu membutuhkan keberanian, kawan.
Tidak. Itu tadi...
[Dengkur]
Lebih sulit lagi, Willy!
Oh! [Mendengus]
Lebih sulit!
TIDAK!
Keras!
♪
[Mengerang]
Kamu membuat... aku kembali.
Ya Tuhan, aku rindu omong kosong ini!
[Tertawa] Oh!
Oh, kita seharusnya melakukannya
ini pertama kalinya!
Kita bisa saja melakukannya
sudah berteman! Oh!
Kita tidak akan menjadi seperti itu
teman, kamu sialan...
Oh, lihat itu!
[Berteriak tidak jelas]
Apa yang kamu dapatkan...
sebuah wajan?
Apa yang akan kamu lakukan? Oh!
- Tetap kembali. Tetap... Tetap kembali.
- Tentu saja!
- Oh!
- Persetan.
Mari saya tunjukkan bagaimana caranya
sudah selesai, Willy.
Berhenti! Tidak tidak.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak!
Berhenti berhenti!
- Tenang!
Izinkan saya menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda hancur
botol di kepala seorang pria.
Kamu pergi seperti ini...
Oh oh!
[bergidik]
- Apa-apaan ini?!
- Willy, ya!
Oh, Willy! Oh, aku berjanji
untuk mematikan musik!
Saya minta maaf! Silakan,
jangan sakiti aku!
- Berhenti berhenti.
- Aku akan mengecilkan musiknya!
[Keduanya berteriak]
Persetan! Apa-apaan ini?! Persetan!
[Memadamkan]
Oh! S...
eh...
[Mengi]
Oh...
Vlad, kamu baik-baik saja?
[Mengcemooh] Aku baik-baik saja.
[Mendengus]
- Tidak. Sial.
- [Berdeguk]
Kerja bagus, Willy.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Anda terpeleset. Kamu terpeleset, Vlad.
Di Sini. Biarkan aku... Biarkan aku membantu.
Biarkan saya membantu Anda.
- Oke. Hanya sedikit darah.
aku akan menaruhnya
kembali ke sini, seperti ini.
Tidak. Tidak, itu tidak akan terjadi.
Itu tidak akan...
Itu tidak akan kembali!
Oh, itu akan kembali
di, si kecil...
[Memadamkan]
[Rintihan]
Lepaskan, lepaskan.
Astaga, tidak apa-apa, kawan. Saya baik-baik saja.
Aku akan melepasnya
dari saya. Saya akan baik-baik saja.
[Mendengus] Aku akan melakukannya
tinggalkan saja.
[Mendengus] Biarkan aku...
[Mendengus]
- Vlad, hentikan!
[Dengkur]
Oh sial. [Menampar]
[Kepala berbunyi, padam]
Persetan.
[Gitar bass dimainkan]
Berengsek. Itu yang panas
menjilat. [Penonton bersorak]
[Elang menangis] Oke.
Jadi kamu kacau
dan membunuh seseorang.
- Apa?
- Santai.
Band Anda melanjutkan tur,
itu akan terjadi.
Dalam tur Cataclysm, kami
terbunuh seperti sembilan orang.
Hanya perlu tahu caranya
untuk menyingkirkan tubuh.
Mari kita bahas.
Hal pertama yang Anda butuhkan
tempat untuk menyembunyikan mayatnya.
Kasing amp memang bagus, tetapi bersifat sementara.
- Ya ampun!
Anda mendapatkan bak mandi yang bagus,
kalau begitu, sayang, kamu emas.
- [Mengerang]
Teman-teman, saya sudah melihat banyak sekali
roadies menarik punggung mereka,
jadi ingatlah saja,
angkat dengan lutut Anda.
Sekarang, cara terbaik untuk larut
mayat adalah natrium hidroksida.
Dan, saudara, kamu
akan membutuhkannya dalam jumlah banyak.
[Mengerang]
Zat murah ini
memecah sisa-sisanya
pada tingkat molekuler,
meninggalkan lumpur coklat
yang mudah dicuci
kedalam selokan.
Anda mungkin bertanya-tanya
berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Sayangnya
jawabannya adalah tiga minggu.
- Apa?!
- Jadi pilihan terbaikmu selanjutnya
adalah listrik
gergaji bolak-balik.
- [Mencemooh] - Sekarang, aku sarankan
membeli berbagai paket pisau.
Saya telah menemukan bilah kayu itu
memotong daging, tulang, dan
pakaian seperti denim baik-baik saja.
♪
Juga, ingatlah untuk melakukannya
mendapatkan adaptor.
Gan! Ayo!
Beratnya situasi
mungkin saja
menyadarkanmu sekarang,
dan inisialmu
semburan adrenalin
mungkin sudah habis,
tapi hanya menginjakkan satu kaki setelahnya
yang lain dan pergi ke toko
sebelum bau busuk
tips daging dari tetangga Anda.
Sekarang Anda mendapatkan semua milik Anda
hal-hal lain, kamu bisa mulai bekerja.
Dan ingat, bersenang-senanglah.
Oke. Hah.
Hmm.
eh...
Uhhh...
Oke.
1... 2...
3! [Pemicu klik]
Apaan?
[Pemicu klik] Oh.
[Melihat desiran] [Tertawa] Baiklah.
♪
[Teriakan]
Tuhan! Ayo!
Kotoran! Gan!
[Meneguk]
Berapa banyak darah yang ada di dalam tubuh?
[Teriakan]
♪
[Memadamkan]
[Teriakan]
♪
[Memadamkan]
[Ponsel berdering]
Oh!
Tidak tidak.
Kesembilan. Satu...
[Rintihan]
Halo sayang. Ada apa?
Hei. Aku, um... aku
kembali ke rumah. [Tangan berbunyi]
Apakah... Apakah kamu berangkat?
- Ya, tidak. Saya pergi mendaki.
- Oke.
Um, aku akan pergi ke rumah Alison
dan teruskan saja
deposisi.
Ya. Tidak tidak tidak. Itu adalah...
Itu ide yang bagus. Anda
mencintai Alison. Itu hebat.
Sudah lama sekali kamu tidak bertemu.
- [Mengerang]
Oke, ya. SAYA
hanya berpikir mungkin
luangkan waktu untuk itu
menenangkan diri dan...
Ya. Tidak tidak,
TIDAK. Itu... Ya.
Itu membuat... Ya.
Dan aku akan melakukan pekerjaanku.
Kamu akan... Kamu akan melakukan tugasmu.
Dengar, dengarkan. SAYA
mengerti... aku harus pergi.
Aku harus... aku harus
pergi. Oke, sampai jumpa.
♪
Halo Willy.
TIDAK! Apa?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Kau membuatku kacau, kawan.
Tidak. Kamu sudah mati, kamu sudah mati
mati. Anda berkeping-keping di dalam bak mandi.
[Terkekeh] Kamu tidak bisa
bunuh aku, Willy.
Saya sekarang tinggal di
kepalamu bebas sewa.
[Tertawa gila-gilaan]
Diam. Diam!
- Aku hidup!
- Tidak, bukan kau!
Aku hidup!
Tutup mulutmu,
dasar brengsek!
[Mendengus]
Oh!
[Tertawa]
Persetan.
Ya Tuhan. Oh!
Dia sudah mati, dia sudah mati,
dia sudah mati, dia sudah mati.
- [Tertawa gila-gilaan]
- Sial, sial!
Persetan denganmu! Persetan denganmu!
♪
[Pintu terbuka]
Ah William!
Bisakah kamu melakukan goyangan itu saja
ada apa dengan kotak sekeringnya?
Sepertinya saya tidak bisa membuatnya berfungsi.
[Teriakan teredam]
Saya sedikit sibuk
sekarang, Eleanor.
Oh, dan, juga, aku akan pergi
melalui ruang penyimpananku,
dan saya menyadari bahwa saya memilikinya
hal yang sempurna untuk album Anda.
Saya tidak butuh bantuan Anda
di album, oke?
Aku tidak butuh milik siapa pun
membantu! Maafkan aku, aku hanya...
Aku tidak bisa mengerjakan tugasmu
untukmu sepanjang waktu.
Andalah gedungnya
manajer, oke?
Aku hanya berpikir kamu menyukainya
membantuku
di sekitar gedung.
[Mendengus]
Maaf, Eleanor. SAYA...
Aku kehabisan tenaga untuk memberi.
[Musik rock diputar]
♪
[Dengkur]
[Penonton bersorak]
Berengsek! Itu yang panas
menjilat. [Elang menangis]
Sekarang mari kita coba dan
menemukan tanur tiup.
Logam cair akan terbakar
tubuh terbunuh dalam hitungan detik.
Dan kemudian, sayang,
kamu kembali tur.
[Putaran mesin, elang menangis]
Ya. Dapatkah saya membantu Anda?
Hei, ya. Apakah ini tempatnya,
eh, di mana mereka meleleh
semua, uh... logamnya?
Tidak semua logam,
tapi logam yang kita dapatkan,
kami mencairkannya, ya.
Anda pikir saya bisa melihatnya?
Apakah kamu bekerja di sini?
Eh, tidak, tidak, tidak.
Apakah kamu kenal seseorang?
itu berhasil di sini?
Sebenarnya, memang begitu.
Ya, aku di sini untuk...
eh, um, aku di sini
untuk mengejutkan mereka.
Mm. Siapa nama mereka?
Itu juga... Itu juga
bagian dari kejutan, jadi...
Aku tidak akan merusaknya
kejutan untukmu.
Yah, aku tidak mau
untuk merusaknya untukmu.
- Siapa nama mereka?
- [Gagap]
Apakah itu Marty Henderson?
Ya ya. Dia
Marty Henderson.
Ya maaf. Oh...
Tidak ada yang bernama Marty
Henderson bekerja di sini.
Kalau begitu, aku
-Saya tidak...
Ini tidak akan berhasil, Willy.
Diam!
Anda tidak mendengarnya, bukan?
Anda berteriak diam pada siapa pun?
Ya, saya dengar.
Suaranya sangat keras.
Eh, oke, dengarkan. Sekitar...
Ambil.
Tahukah Anda bahwa itu merupakan kejahatan?
mencoba menyuap petugas federal?
Kamu bukan. kamu...
Anda adalah keamanan pribadi.
- Bagaimana kalau aku? Mm-hmm.
- Tapi kamu tidak.
Jadi tidak masalah.
Ini adalah poin yang bisa diperdebatkan.
Ambil. Biarkan aku masuk.
Berapa harganya?
Itu... aku tidak tahu.
Ini seperti 14 dolar.
14 dolar?
Ini adalah demo aslinya
dari lineup aslinya
dari "Terkesiap Terakhir
Pemburu Paus yang Kesepian."
- Oh!
- Ini... Nilainya sekitar 400 dolar.
400 dolar? Ya. Ayo.
Hmm.
Kepada siapa saya menjualnya?
Siapapun yang menyukai musik.
Bagaimana cara menemukan orang-orang itu?
Seperti toko kaset.
Aku tidak akan melakukannya begitu saja
pergi ke toko kaset
dan berkata, "Hei, maukah kamu
beli ini dari saya seharga 400 dolar?
Beberapa pria aneh yang mencoba
datanglah ke pabrik peleburanku
memberikannya kepadaku.
Jual... Jual di eBay.
Saya tidak melakukan eBay. saya tidak
tahu bagaimana melakukan eBay.
Ini sangat mudah. Hanya, eh...
Anda hanya perlu membuat
profil penjual, lalu...
Aku tidak akan membuat profil.
Apa Anda sedang bercanda?
Bagaimana dengan ini?
Kenapa kamu tidak pergi menjualnya
ini seharga 400 dolar,
kembalilah dan beri saya $414,
lalu aku akan mengizinkanmu masuk?
$414? Dimana
$14 itu berasal?
14 single kamu
punya, dasar penari telanjang.
- Pergilah, kawan.
- Persetan denganmu!
- Persetan denganmu.
- Persetan denganmu! Persetan denganmu!
- Persetan denganmu!
Oh, hei. Apakah kamu
membiarkanku masuk?
Kamu pikir duel itu adalah kamu
meyakinkanku untuk mengizinkanmu masuk?
Tidak, aku akan menelepon polisi.
9...
- Tidak tidak! Tidak, jangan!
Aku... aku berangkat, aku berangkat.
- 1...
[Mesin menyala]
- TIDAK! Jangan sentuh yang lain!
- 1...
- Aku berangkat, aku berangkat!
[Putaran mesin]
Kotoran! Sekarang...
Hai! Apa-apaan ini, kawan!
Kembali kesini! TIDAK!
Pergi pergi pergi! Meninggalkan!
Pergi! Kembali, kembali!
- Kamu harus mengambil itu!
TIDAK! Ini milikku! Saya
akan menjualnya di eBay!
Kamu tahu apa? Persetan
itu, polisi sewaan!
Sopir van sialan.
[Putaran mesin]
[Ponsel berbunyi]
- Persetan.
Hei, William.
Sekali lagi, maaf soal itu
seluruh hal "memecatmu".
Itu bukan keputusanku.
Tanganku diikat.
Oh, hei, apakah itu prog bodoh?
Suruh dia membawanya
kabel platinum itu.
Ya. Eh, jika kamu bisa
bawa kabel itu,
mereka bernilai banyak uang.
Dan juga untuk kembali ke sini
agar kita bisa memecatnya lagi.
Oke. Maaf. Dia
telah berpesta sepanjang hari,
yang bukan batu apa
dan roll adalah tentang.
[Klik]
Fiuh...
[Ban memekik]
[Pintu berderit]
[Mengerang pelan]
[Berbicara dengan tidak jelas]
Hura!
[Rintihan]
Oh! Pria croissant!
Siapa itu?
Saya mati. Wanita jalang ini
membunuhku. [Tertawa]
Apakah saya berhalusinasi?
[Mendengus] Bukan siapa-siapa.
Auggie, kamu baru saja melihat
hal-hal, oke, sobat?
Aku cukup yakin aku akan mengetahuinya
jika saya melihat sesuatu.
Saya melihat banyak hal sepanjang waktu.
- Ya.
[Berdebar] Apa itu?
♪
[Terkekeh]
Ooh, kamu menangkap kakiku! Oho!
[Berbicara dengan tidak jelas]
Oh, tidak, tidak, bukan kakiku!
[Berbicara
tidak jelas] Ayo!
Anda membunuh seseorang,
bukan?!
Oh, dia membunuh
omong kosong itu dariku.
- Dia terpeleset, oke?
- Tidak, aku tidak terpeleset.
Hei, Auggie, bagaimana caranya
tentang croissant?
Ada toko roti kan...
Persetan, pria croissant!
Ayo!
- Aku ingin narkoba.
- Narkoba?
Ayo ambilkan untukmu
narkoba. Masuk ke dalam van.
narkoba. Ayolah sayang!
Ayo ambilkan obat untukmu!
- [Terkekeh] Oh, tidak mungkin, kawan.
Aku sudah melihat teman-temanku
jatuh cinta pada yang itu sebelumnya.
Auggie, masuklah ke dalam van sialan itu!
Menjauhlah dariku sebelumnya
Aku akan mengalahkanmu dengan ini!
Anda akan melempar
sebotol padaku?
- Hai!
- Aduh!
1 004
- [Mendesis]
- Lagi pula, siapa yang akan mempercayaimu,
kamu bajingan yang tidak punya tempat tinggal?!
Saya keluar dari sini.
♪
[Ban memekik]
[Buk]
Tidak tidak tidak.
[Pintu kendaraan terbuka, tertutup]
[Batuk, bergumam]
Auggie, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Hei kawan, hei, hei.
Hei, kamu baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja. kamu
Oke. Kamu baik-baik saja.
Berengsek. Itu adalah satu jilatan panas.
♪
Apa yang baru saja kamu katakan?
[Batuk]
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
TIDAK.
- [Batuk]
Tidak tidak tidak tidak.
[Menangis] Kamu meneguk
Anderson dari Dimensi Fajar.
Aku tidak bisa... Tidak, jangan mati!
Aku tidak bisa... Aku tidak bisa membunuh pahlawanku.
[Batuk] Persetan... selamanya.
Tidak, tidak, tidak, jangan
mati. Jangan mati.
Aku jadi tahu bagaimana kabarmu
itu... efek flensa
di Jalur 4 dari
Amerika Dijual, oke?
Senar pengukur apa yang Anda gunakan?
[Menangis]
[Menghela nafas]
♪
[Penyetelan radio]
Yo, yo, kawan, benar
mendengarkan KVLD Cleveland...
C
-C
-Cleveland...
Musik untuk didengarkan
dibunuh oleh. [Tertawa]
Di jalur 1, kita dapat Auggie.
Oh, silakan, Auggie.
[Penyetelan radio]
- Hei, Vlad.
Hati yang sudah lama,
pertama kali.
Aku hanya ingin mengatakan...
itu William Brown
adalah peretas yang tidak berbakat.
- [Tertawa]
Oh, kamu sialan
benar, Auggie!
- Diam! Berbohong!
- Oh, aneh...
[Penalaan radio] Dan dia
juga seorang pembunuh berantai.
Bukan pembunuh berantai!
Hanya... serial
pembunuhan berencana yang terbaik.
Sekarang, denim akan menjadi solusinya
kamu baik-baik saja, Auggie.
Oh, kalau aku mau
bercinta sepanjang malam...
- Diam! Diam!
- Saya suka mendengarkan KVLD...
- [Berteriak tidak jelas]
- Radio prog!
♪
- Ah, ini dia.
- ♪ Ah-oh
Ucapkan selamat tinggal, brengsek.
♪ Ha ha!
[Musik berakhir]
[Musik yang menegangkan diputar]
♪
[Dengkur]
Ohh!
Jangan tinggalkan aku
ini, pria croissant.
Ya, aku minta maaf, Auggie.
Jika itu berarti bagimu,
kamu adalah pahlawan pribadiku.
Tidak.
Aduh! Aduh, ohh,
aduh, oh, ohh, ohh!
Oh, aduh, aduh!
Ah, kamu tidak bisa menyingkirkannya
dari kita, Willy. [Tertawa]
Di situlah kesalahanmu, Vlad.
Lihat, mereka menemukan mayat di dalam
hutan ini sepanjang waktu.
- Oh!
- Mungkin kamu berpikir begitu saja
terbunuh oleh seorang
sebenarnya pembunuh berantai.
Oh, tidak, Willy.
Jangan lakukan ini.
Ini adalah coyote di sini.
- Aku tahu.
- [Mengerang]
- Mereka tetangga barumu.
TIDAK!
♪
♪ Ooh, itulah surga
♪ Ooh, la la la
♪ Beritahu ayahmu, "Pulanglah"
♪ Pulanglah
♪ Ooh, la la la la
♪ Aku seperti menari
Aku di bulan ♪
♪ Aku sedang bernyanyi
- Sial!
♪ Ooh, la la la [Buk]
♪ Dan kamu tahu
bahwa aku menginginkanmu ♪
[Peluit]
♪ Ooh, la la la
♪
[Musik memudar, terdistorsi]
Eleanor.
[Musik yang menegangkan diputar]
♪
sialnya diriku sendiri...
[Air menetes]
Sialan... [Berdering]
setan.
♪
Persetan.
Aaah!
[Langkah kaki]
Jadi, apa itu
ramalan... Apa... Apa ha...
Apa yang telah terjadi?
Sejauh yang saya tahu, ini
wanita mendorong obeng
ke dalam kecurangan juri ini
sarang tikus.
Ini adalah kecelakaan
menunggu untuk terjadi.
Hei, lihat itu...
dia memakai Fajar
Baju dimensi.
Tunggu apa?
Saya kira wanita tua itu
benar-benar menyukai prog.
♪
Aaa...
Hah?
Hei, Emily.
Apakah kau akan pergi?
- TIDAK.
- [Menghela napas] Terima kasih Tuhan.
- Oh tidak.
Aku sedang mengemasi barang-barangku,
dan kemudian aku pergi.
Tunggu tunggu. Tidak tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Kamu hanya akan melakukannya
pergi hanya karena
Aku sudah keluar dari situ
beberapa hari terakhir?
Itu bukan hanya terjadi
beberapa hari terakhir, Will.
SAYA
-Saya pikir kita perlu istirahat.
Tidak, tidak, tidak, kami
tidak perlu istirahat.
Apa yang kamu
berbicara... aku hanya...
[Menghela nafas] Itu hanya kebisingan
dari apartemen Vlad.
Itu hanya sialan
membuatku gila, oke?
- Ya, tapi sekarang sepi.
- Ya.
Ya, tidak apa-apa.
- Kamu akan menemukan sesuatu yang lain.
- Maksudnya apa?
Pertama, Anda harus menemukan
sistem pengeras suara yang sempurna.
Maka Anda harus membeli
kabel dari Jepang.
Lalu kamu kesal karena
Alec membuat terlalu banyak suara
saat dia sedang berhubungan seks.
- Ya. Itu menjijikkan.
- Itu adalah hal yang sama.
Anda terus-menerus
dikelilingi oleh masalah,
tapi satu-satunya yang konstan adalah kamu.
[Musik rock diputar dari jarak jauh]
- Apakah kamu mendengarnya?
- Kamu bahkan tidak mendengarkan.
Tidak. Ya. Apa? TIDAK.
Ya, tidak, benar, tidak.
Apa yang kamu...
Anda tidak mendengarnya?
[Musik berlanjut]
[Bernafas dengan tajam]
♪
[Musik berlanjut]
[Musik yang menegangkan diputar]
♪
[Musik rock diputar]
- Ya!
- Kamu siap, kawan?
- Lakukanlah, saudaraku.
- Minum!
- [Berdeguk]
- Minum! Bunyi letusan kecil! Bunyi letusan kecil!
- [Meludah, berdeguk] Chug!
William
Halo, Will.
Anda tidak mengharapkan saya untuk tinggal
di jurang itu, kan?
Aku tidak bisa memeriksanya
TikTok saya. [Tertawa]
Kamu... Kamu menghancurkan hidupku.
Menghancurkan hidup Anda?
Brengsek, kamu memenggal kepalaku.
- Dia membawamu ke sana, kawan.
- Tidak tidak.
Anda terpeleset. Anda terpeleset.
- [Tertawa]
Anda menarik rantainya.
Anda menjatuhkan Anda
kepala sialan itu sendiri.
Oh, lihat. Ooh, itu
yang menarik...
[Tertawa]
- Dan kamu...
Andalah yang
berada di belakang van saya.
- Oh, itu kamu...
- Kamu berada di belakang vanku.
Oh, Auggie, kamu juga...
[Berbicara dengan tidak jelas]
- Kenapa ini terjadi padaku?
- Mengapa?
Karena persetan... itu sebabnya.
Aku tidak akan membiarkan kematian
hentikan aku berpesta.
Torso, balikkan ini.
♪
[Musik rock keras diputar]
[Terkekeh] Keren sekali.
- Menolaknya!
- [Mendengus]
Matikan, Vlad,
atau aku bersumpah demi Tuhan...
Apa... kamu akan melakukannya
bunuh aku dua kali, brengsek?!
- Kamu terpeleset!
- Oh, tidak, sayang.
Saya tidak terpeleset.
- Kamu terpeleset!
[Tertawa]
[Mendengus]
Oh!
Aah! Hentikan! Hentikan!
- [Tertawa]
- Ayo, hentikan!
- Berhenti menangis, sayang.
Bangun dan lawan aku.
- Aku tidak ingin bertengkar lagi.
- Ohh.
[Memadamkan]
♪
Tidak. Ini, William. Minumlah ini.
- Ooh!
- [Tertawa]
Sial, kawan!
Aku tidak mengenalmu
suka berpesta.
Auggie, tuangkan dia satu lagi.
[Tertawa] Ya.
♪
Ambillah, kawan.
- Oh, sial, kawan.
- Persetan, kawan.
[Musik rock diputar]
♪
[Volume meningkat]
[Nyanyian terdistorsi]
♪
[Nyanyian yang terdistorsi berlanjut]
♪ ...saat kamu ada
♪
[Nyanyian terdistorsi]
♪ ...saat kamu ada
♪
- [Terkekeh] Ya.
- [Tertawa]
Jika Ozzy Osbourne bisa menggigit
kepala kelelawar,
kenapa aku tidak bisa melempar orang mati
possum ke wajah drummerku?
[Tawa]
Nah, saat itulah saya mendapatkannya
dikeluarkan dari band.
[Tawa]
- Ya Tuhan.
- Oh bagus...
Agustus Swig Anderson.
Bagaimana aku tidak pernah
bahkan menyadarinya?
- [Menghela napas]
- Itu janggutnya.
[Tawa]
Jenggot.
Anda tahu, "bagaimana
untuk mengguncang" video...
Maksudku, aku baru saja
membentuk seluruh hidupku
dari hal-hal itu.
- [Tertawa]
Bagaimana kabarmu?
[Tawa]
- Baiklah baiklah.
Tidak terlalu bagus, Willy!
[Tawa]
Poin diambil. Ya. Ya,
sebenarnya, kamu tahu,
Dimensi Fajar hanya... hanya
pengaruh besar pada pekerjaan saya.
Ohh.
Batu klasik
sial sekali, Willy.
Anda tidak bisa bercinta semuanya
malam untuk omong kosong itu.
Ini tidak persis seperti itu
rock klasik.
Ini prog, Anda tahu?
Ini adalah serangkaian
metamorfosis musik,
labirin pendengaran, kamu tahu?
Ya terserah.
Anda tidak bisa bercinta
untuk itu. [Tawa]
Mengapa kamu mau?
untuk membuat omong kosong itu
kapan kamu bisa membuat EDM? [Menghela nafas]
Prog adalah...
Prog itu seperti kehidupan, kawan.
Ini rumit.
Ini luar biasa
dan membingungkan...
selalu berubah.
♪
Seniman prog mengambil
setiap ide yang mereka miliki
dan memasukkannya ke dalam setiap
satu lagu, kamu tahu?
Anda akan menemukan satu ayat yang memilikinya
seruling, didgeridoo, dan
papan cuci dan synth.
Itu liar.
Mereka berjanji akan melakukannya
menyampaikan semuanya,
dan mereka benar-benar mencoba dan melakukannya.
Ada harapan gila dalam hal itu...
untuk mencoba dan berangkat
untuk melakukan hal yang mustahil
dan kadang-kadang melakukannya.
Dan tidak semua orang akan mendapatkannya.
♪
Tapi orang yang tepat akan melakukannya.
Oh.
Wow. Dimana tadi
kamu 30 tahun yang lalu?
[Terkekeh]
Anda bisa saja membicarakannya
masuk akal ke dalam Phil Collins.
[Tawa]
- Ah.
- Sial, kawan.
[Menghela nafas] Kurasa sebaiknya aku mendengarnya
hanya musik bebas-sialan
Aku mati untuknya, ya?
[Tertawa]
- Benar-benar?
Ya. Mari kita dengarkan.
Saya ingin mendengarnya.
- Oh wow.
- Ya.
- Meneguk?
- Ayolah, Auggie.
Oke. Baiklah, ayo
pergi ke apartemenku.
Oke. Oh sial.
Saya tidak bisa bangun.
Saya tidak punya senjata.
- Aku mendapatkanmu.
Oke. Terima kasih.
[Memadamkan]
- Oke.
- Itu bagus, Willy.
- Baiklah.
Ingat saja, teman-teman,
itu belum tercampur,
jadi tidak tercampur,
itu tidak tercampur.
Oke, jadi...
- Oke.
- [Berbicara tidak jelas]
- Mainkan musiknya, Willy.
[Musik rock prog diputar]
Ooh.
Oke, ini... Oke,
ini dia.
Seperti itu.
[Tempo meningkat]
- Kekuatan!
- Wah!
Ini bagus!
- [Tertawa]
- Kamu menyukainya?
- Nyalakan, Willy.
saya mungkin bisa
persetan dengan ini.
[Tawa]
Baiklah. Kamu suka ini? SAYA
tidak percaya kamu menyukainya.
- Buat itu berhenti!
- Oh, hei, teman-teman, si babi ada di sini.
Pria babi, oh, kamu
membawa babi!
- Bawa babi itu ke pesta.
- [Berbicara tidak jelas]
- Kamu menghentikannya!
- Apa?
Sepanjang siang dan malam
dengan omong kosong ini?!
- Oh, persetan denganmu.
- Hei bro.
- Tenang saja, kawan.
- Tenang saja, kawan babi.
- "Pria babi"? Kamu memanggilku pria babi?
- Ya.
Nama saya Phillip!
Dukungan emosional saya
babi tidak mendefinisikanku!
- Ooh.
- Maafkan aku, babi... Phillip.
Saya minta maaf.
- Oh. Oh baiklah.
Hai! Hei, hei,
hei, hei, hei, hei!
Gitar sialan
pusat di otakku!
Hei, kalau terlalu keras, saja
ambil penyumbat telinga atau apalah.
saya tidak bisa. Saya punya
saluran telinga kecil!
Persetan.
[Volume mengecil]
Sungguh ratu drama.
TIDAK. [gagap]
Hei, ayolah, kawan!
Oh, mari kita lihat apa yang kita punya di sini.
- Jangan sentuh rekamannya!
- Apa ini?
Sialan murni.
- Hai! Hentikan!
- Aah!
- Apa ini?
Dasar ayam!
- Tidak, itu... gila!
- Apa ini? Kotoran.
- Tolong hentikan! Mendapatkan...
– Lalu, Dimensi Fajar?
- Jangan sentuh rekaman itu.
- Oh. [Mengejek]
- Oh oh!
- Benar-benar sial!
- Hai! Ayolah!
Ayah saya memberi saya catatan ini!
Aku tidak peduli
tentang ayahmu.
Beri aku ini.
- Berikan... Ayahku...
- Beri aku ini.
- [Mendengus]
Tunjukkan padanya, Willy. Menunjukkan
dia yang kamu tunjukkan padaku.
- [Mendengus]
- Oh! Ohhh!
- Oh tidak!
- Ya.
- Sst, sst, sst, sst, sst, sst.
- Ah, ah, ah, ah, ah.
- Ssst, sst, sst, aku dapat ini.
- [Berbicara tidak jelas]
Ambillah... Aku bisa mengambilnya
keluar. Aku akan mengeluarkannya.
Itu akan baik-baik saja. Itu akan
baik-baik saja. Itu akan baik-baik saja.
[Mendengus] Oh, sial!
Ohh, itu pasti menyakitkan.
Aku bisa menaruh... Aku akan melakukannya
masukkan kembali.
Aku akan mengembalikannya
masuk. Aku akan memasukkan...
[Tergagap]
- [Tertawa]
- Oh, berhenti!
- [Mengerang]
Oke oke oke.
Kamu bisa... Kamu bisa...
[Buk]
[Terengah-engah]
Oh sial. Oh sial.
Oh sial.
Sialan...
- Aku akan memberimu makan untuk babiku!
- [Tertawa]
Jangan... Jangan
membuatku menggunakan...
[dengkur]
stik drum ini!
Akan memakan waktu lebih dari
stik drum, dasar ayam!
- Aaah!
- Persetan! Aah!
[Berteriak]
- Tuhan!
- Aaah!
- Ayo!
- Ohh!
♪
[Berteriak]
Ohh, itu menyakitkan!
[Rintihan]
Lepaskan aku!
[Buk]
Ohh.
[Berbicara dengan tidak jelas]
[Menggeram]
Ayolah.
Keluarkan dia
kesengsaraannya, Willy.
♪
Ah iya. Ya!
[Tertawa]
Saya minta maaf.
Aku... Phillip, aku minta maaf.
- [Jeritan]
[Memadamkan]
Will, apa...
♪
- Emily.
- Apa-apaan ini?
Aku pikir... Aku pikir kamu
tinggal di rumah Alison.
Saya lupa kertas printernya.
♪
Apakah kamu... membunuh Phillip?
Tuhan. Anda tahu namanya.
Nilai yang luar biasa.
- Diam!
- Oh.
Ini... Ini masalahnya,
emily. Itu adalah sebuah kecelakaan.
- Kamu membunuhnya secara tidak sengaja?
- Ya!
Semuanya terjadi secara tidak sengaja.
- [Merengek]
- Tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
- Ya Tuhan!
Emily! Harap tunggu.
Saya bisa menjelaskan.
Tunggu? WW-Apa itu
di sana untuk menjelaskan, Will?
Kamu kamu kamu
membunuh seseorang,
dan sekarang kamu berangkat
untuk membunuhku juga?
Tidak tidak! Hanya saja...
Anda tidak akan menelepon
polisi, kan?
Aku mungkin akan melakukannya
pergi ke polisi, ya.
- Tidak tidak tidak.
- Ya.
Tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Melihat?
Itu tidak akan berhasil untukku.
- Baiklah baiklah.
Mungkin ini bagiannya
di mana kamu baru saja memberitahumu
bahwa ini bukanlah dirimu yang sebenarnya
dan kamu tidak seperti ini.
- Aku tidak! aku tidak seperti ini.
- Oke.
A
-A
-Dan tolong jangan sakiti aku.
Aku tidak akan menyakitimu!
[Keduanya mendengus] Oh!
♪
[Pintu terbuka, tertutup]
[Babi mendengus]
♪
[Babi menjerit] Aaaa...
[Mesin lift berputar]
[Bel lift berbunyi]
- Hai. Itu orang itu.
- Itu mudah.
[Sirene meraung masuk
jarak] [Pintu berdengung]
[Pintu berdentang menutup]
[Langkah kaki berangkat]
[Berbisik] Vlad.
Auggie?
♪
Jika kalian masih ada...
ambil kuncinya dari
jaga dan biarkan aku keluar.
♪
Mm.
[Bersenandung] Semuanya...
Oke, jadi, Vlad, ambilkan
kunci dari penjaga.
Auggie, pergilah dan, eh,
buat... eh, buat pengalihan.
Lalu, babi
kawan... sial! Fil...
Anda menonaktifkan
kamera keamanan.
[Dialog yang tumpang tindih] Jadi,
Vlad, kamu ambil kuncinya.
Auggie, kamu... kamu...
kamu membuat pengalihan...
Pria babi... sial!
Phillip... Ambil kuncinya.
Auggie, kamu... kamu...
kamu membuat pengalihan...
Oke oke oke. Dan
lalu... Dan kemudian...
Dan... Dan... Dan, uh...
Oke. eh...
Suara itu...
Itu rencana yang bagus.
Kotoran. Persetan. Kotoran.
[Berbicara dengan tidak jelas]
[Pintu berdengung]
Dan baris terakhir
adalah... dan dia pergi,
"Akan kutunjukkan padamu milikku
Phaser Blaster, "kan?
Bekerja setiap... waktu.
Alec?
William? [Terkekeh] Dasar anjing!
Ini adalah teman saya.
- Ah.
Ups.
[Pintu berdentang menutup] Ohh.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah ini ada hubungannya
dengan penghilangan tersebut
di apartemen?
- Apa?
- Oh, tidak, aku hanya...
- Benar-benar?
- Tidak. Aku tidak...
TIDAK.
Tidak, saya mabuk di sebuah pesta
dan meninju wajah seorang pria.
Ya, dia memposting di Twitter,
mengatakan aku mencuri ide filmnya.
Apakah kamu?
- Ya. Agak.
- Mm.
- Ini sedikit masalah.
- Mm. Itu menyebalkan.
Benar-benar berasumsi demikian
untuk Anda.
[Bernafas dalam-dalam] Benar.
Mereka.
Tapi kemana pun aku pergi, aku,
eh, masih aku, kamu tahu?
Ya.
Yah, aku tidak akan membiarkannya
orang itu menghalangi jalanku.
- Mm.
- Tahu apa yang saya maksud?
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar Emily?
Dia baik-baik saja. SAYA
pikir kita putus.
- Benar-benar?
- Ya.
- Ohh. Saya minta maaf.
- Ya terima kasih.
Aneh jika Anda memberi saya nomor teleponnya?
Ya, tentu saja.
William Brown,
pengacaramu ada di sini.
[Menyeruput]
Mnh-mnh. [menghela napas]
Bung, apakah ada cara yang bisa kita lakukan
lewati saja semua omong kosong ini
dan langsung ke sialan itu
suntikan mematikan atau apalah...
Berhenti! Bersikaplah tenang, oke?
- Baiklah.
- Oke. Aku tahu ini merepotkan,
tapi kita harus melalui semuanya
ini karena proses yang buruk, oke?
Oke.
[Menghela nafas]
Ah, ini dia.
[Bernafas dalam-dalam]
[Batuk]
William Brown.
[Menghela nafas]
Ya!
[Tertawa] Kamu
keluar, temanku.
[Tertawa]
- Tunggu. TIDAK.
Tunggu. Apa?
- Polisi tidak menemukan mayat.
Itu tidak... Itu
tidak masuk akal.
Dua polisi melakukan penyelidikan menyeluruh
pencarian seluruh gedung,
dan mereka mencari milikmu
apartemen dari atas ke bawah.
Tidak ada bukti yang meyakinkan
dari permainan kotor apa pun.
Mereka baru saja menemukan robekan
baju, tumpukan pisau,
sekelompok yang tidak berharga
catatan rusak,
[tertawa] dan beberapa
kotoran hewan.
Bla bla bla.
Dan sepertinya
seseorang bernama Emily.
Itu, eh, pacarku...
mantan pacar atau...
atau apalah... aku tidak yakin.
- Ya?
Yah, dia bilang dia menemukannya
mayat di apartemenmu.
Polisi tidak menemukannya,
tidak menemukan satu tetes pun
darah, jadi dia berbohong.
Tidak, dia tidak melakukannya
berbohong. Dia adalah...
Dia ada di sana karena dia...
Dia... Dia tidak bisa masuk
masalah. Dia orang yang baik.
Dia memang... Seperti, dengar, aku
orang yang melakukan pembunuhan berencana.
Aku yang...
- Ssst!
Emily akan baik-baik saja, oke?
Itu hanya domestik
gangguan.
- Oke.
- William, menurutku kita perlu
untuk meraih kemenangan di sini. [Menghela napas]
Ini akan sangat membantuku
di rumah bersama wanita tua itu.
Dia benci kalau aku
tidak pernah memenangkan sesuatu.
[Terkekeh ringan]
Oke?
- Oke.
Bersikaplah tenang dan jangan
membunuh orang lain.
- Aku tidak melakukannya.
- Oke?
Oke.
- Kesepakatan?
- Kesepakatan. Oke.
Oh, ada satu hal lagi...
polisi bilang mereka menginginkanmu
secara resmi mengidentifikasi jenazahnya
dari beberapa wanita ke bawah
di kamar mayat.
Mereka pikir Anda mungkin melakukannya
kenal dia, oke?
- Ya.
- Selesai.
[Pintu berdengung]
♪
Ya, itu... itu dia.
[Suaranya pecah] Eh, bisa
Aku punya waktu sebentar dengannya?
♪
Eleanor... [Menghela napas]
Ah William!
[Terengah-engah]
Eleanor. Eleanor,
Saya minta maaf.
Oh, hentikan, Nak. Apa
apakah kamu menyesal?
- Karena membunuhmu.
- Aku... Kamu tidak membunuhku.
Saya sendiri tersengat listrik.
- Tidak tidak tidak. Tidak tidak tidak tidak.
Kamu... Kamu memintaku untuk membantu,
dan aku tidak membantu. Kemudian...
[Mendengus] Karena aku juga begitu
fokus pada omong kosongku sendiri.
Oh, akulah yang mencobanya
menjadi tukang listrik.
Seharusnya aku mengambil milikmu
saran dan mempekerjakan seseorang.
Tapi aku tidak mau mendengarkan.
Menyalahkan orang lain
adalah buang-buang waktu.
Ya, menurutku begitu.
Tidak ada yang terjadi pada a
alasan. Hidup adalah kekacauan.
Banyak hal terjadi begitu saja, dan
kami memberi mereka alasan.
Tidak ada orang yang punya waktu sebanyak itu
mereka pikir, kamu tahu, oke?
Sekarang aku telah membebaskanmu,
bukankah ada sesuatu
kamu ingin melakukannya
dengan waktu yang tersisa?
Aku ingin menyelesaikan albumku.
Maksudmu albumku dulu
mencoba membantumu,
omong kosong kecilmu?
- [Terkekeh]
Lakukan itu. Selesaikan albumnya.
[Suaranya pecah] Aku tidak tahu
jika aku bisa menyelesaikan sesuatu,
dan itu membuatku benci
diriku sendiri, dan aku sangat takut
jika itu tidak akan terjadi
sempurna, tidak ada yang akan mendapatkannya,
dan ayahku benar.
William, gunakan iblismu.
Jangan biarkan mereka memanfaatkan Anda.
Terima bantuan mereka, William.
Ya. Tidak, saya mengerti. SAYA
mendapatkan. Saya mengerti semua itu.
Tapi itu hanya... itu
hanya... ya, dan menurutku...
Sepertinya aku butuh pasangan
hari kesehatan mental.
♪
Brengsek! Tidak ada waktu.
Apakah menurut Anda memang demikian
tidak akan pernah tahu
tentang yang lain
orang yang telah kamu bunuh?
Itu adalah kecelakaan.
Saya tidak membunuh siapa pun.
Oh! Oke. Aku mengerti, aku akan pergi
harus membantumu.
Ayo pergi dari sini.
Selamat datang di bagian kelima
serial video saya yang sedang berlangsung,
Bergoyang di Dimensi Kelima.
♪
Dengar, apa yang kamu kenakan
sama pentingnya
sebagai permainanmu.
Mari kita mulai dengan syal...
syalnya
bagian terpenting
dari lemari pemain bass
karena itu dekat di hatimu,
Dan di situlah
iramanya, sayang.
[Musik yang menegangkan diputar]
♪
William, aku punya sesuatu
untukmu di ruang bawah tanah.
Oke.
[Pintu berderit]
Sialan.
[Paduan suara bersuara]
Eleanor, kamu sudah mengalaminya
barang-barang di sini sepanjang waktu?
- Aku terus mencoba memberitahumu.
- Aku tahu. Terima kasih.
Kapan pun.
Tunggu. Apakah kamu
tahu apa ini?
Ini adalah Mobius Megatar tahun 1978.
Itu sama dengan Swig
Anderson bermain di...
- Tur Mitologi Kegilaan.
- Tur Mitologi Kegilaan,
bajingan!
- Ya!
[Tawa]
- Oh kalian!
- Yeah sayang!
- Kamu kembali!
Tidak akan pernah meninggalkanmu,
kawan. Tidak pernah. [Tertawa]
Eleanor... Aku suka apa
kamu sudah selesai dengan rambutmu.
Sudah beberapa saat,
Tuan Jari Ajaib.
- Ugh.
- Masih bagus untuk satu jilatan panas?
[Terkekeh]
- Tn.
- Apa-apaan ini?
- Ahhh.
Oke, oke, oke, hei, hei,
mendengarkan. kami ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
- Ya.
- Baiklah, baiklah,
instrumen apa
apakah semua orang bermain?
Oh, aku bisa menaruhnya
ketukan yang menyakitkan untukmu, kawan.
Luar biasa.
- Bass.
- Benar.
- Dan aku akan menjalankan papannya.
- Oke.
Eh, Phillip, apa yang kamu mainkan?
Ya, pilihanku
instrumennya adalah bassoon.
Ah. Oke terserah. Dengan baik
mencari tahu nanti.
Saya pikir Anda punya semuanya
barang yang kamu perlukan
untuk membuat albummu.
Saya selalu punya barangnya.
Yang saya butuhkan adalah
bantuan. [Tawa]
Kalian ingin membuat ini
rekam denganku atau apa?
- Ya!
- Ayo lakukan!
♪
Sedikit bantuan?
- Ya!
Ayo keluar dari lubang sialan ini.
- Sial, ya, Willy!
- Ya!
[Tertawa]
♪
[Berderit]
[Berbisik] Coba lihat apakah aku bisa
temukan saklar lampu.
- Jangan repot-repot. Menemukannya untuk Anda.
- [Mengendus]
- Persetan!
-William.
Mendobrak dan masuk tidak
apa itu rock and roll.
Ya, itu hal yang bagus
kami baru saja menyelesaikannya
selai sesh sepanjang malam kami yang epik,
atau kami mungkin merindukanmu.
Kenapa kamu hanya memakai celana dalam?
Ingin merekam
beberapa trek telanjang.
Ya, kami berada di zona tersebut.
Itu adalah bagian dari proses kami.
- Benar, bagian dari proses.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku di sini untuk menyelesaikan albumku.
- [Tertawa]
- Ya. Persetan.
- Sial!
Kaleb, tidak! Apa
yang kamu lakukan?!
Itu Caleb Bang Jansen!
Anda harus mengatakan keseluruhannya
nama. Katakan lagi!
Caleb Bang Jansen,
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Masukkan aku ke dalam permainan, Willy.
Kabar di jalan... ini
dork adalah pembunuh massal.
Aku sedang menyelamatkan kita.
Di situlah Anda berada
salah, Caleb Bang Jansen.
Saya bukan pembunuh massal.
Saya adalah pembunuh massal.
♪
[Pekikan]
[Teriakan]
♪
Membantu!
[Jeritan]
Kotoran! Kotoran!
[Kenop pintu bergetar]
♪
Ah, ah, ah.
[Tertawa] Coba saya.
- Ayam yang bagus.
- [Mengejek]
Ayo berpesta!
[Jeritan]
Ohh!
Aah!
[Merengek]
Ohh!
♪
Tidak tidak tidak tidak!
TIDAK! Bunuh saja aku!
Aku benci prog!
Hei, Scott, ini kabelnya
kamu ingin kembali, oke?
Baiklah teman-teman, ini waktunya
untuk membuat rekor hit.
[Penyetelan instrumen]
Oke.
Akhirnya mari kita selesaikan.
Satu, dua, tiga, empat... ohh!
[Masukan]
Aduh. Eleanor, apa
sampai dengan umpan baliknya?
Itu bukan kita.
[Pekikan pengeras suara]
William Brown!
Bebaskan para sandera. Datang
keluar dengan tangan terangkat!
- Oh tidak! Lima-O.
- Siapa yang menelepon polisi?
Ooh. Itu bagus
pertanyaannya, Willy.
Satu-satunya peringatan Anda!
Kami masih membutuhkan lebih banyak waktu
untuk menyelesaikan albumnya.
Kita harus meyakinkan mereka
bahwa aku berbahaya.
Apa yang kamu bicarakan
tentang, Billy?
Kamu Berbahaya.
- Vlad, itu ide bagus.
- Ide apa?
- Ayo pergi.
- Oke.
♪
Kapten, sepertinya
dia memberi kita pesan.
♪
"Aku hanya butuh sepasang
jam untuk menyelesaikan rekaman
dan mencampur yang terakhir
lagu di albumku.
Itu prog, jadi proses postingnya
dapat terlibat secara adil.
Jangan mencoba melakukannya
memasuki gedung
atau aku akan menyakiti para sandera.
Jika Anda tidak percaya
saya, lihat terlampir."
Sobat, aku berharap mendapatkannya
sepanjang sisa minggu ini
tanpa melihat
satu lagi dari ini.
Maaf soal tangannya, Vlad.
Baik-baik saja. Itu yang lain
tangan yang aku gunakan untuk membuat mie.
[Terkekeh]
- Bruto.
Hei, William, kita
punya seseorang di sini
kami pikir kamu mungkin melakukannya
ingin diajak bicara.
♪
Permisi. Saya tidak...
Hei, Will.
Kotoran.
♪
[Sirene meratap]
[Disetel otomatis] Hei! Hanya
ingin memberitahumu,
kamu mendekat,
Aku akan menembakmu.
Dengan pistol.
- ♪ Goo-un
Emily, apa yang kamu lakukan di sini?
Um, mereka membuatku datang bernegosiasi
untuk melepaskan para sandera,
Scott dan Caleb.
Sebenarnya aku tidak ingin melakukannya, tapi
mereka seperti mengatakan bahwa saya harus melakukannya.
Apakah ini, um, seharusnya begitu
meyakinkanku untuk keluar atau...?
Hei, beritahu kamu
apa, Alan Parsons.
Kamu tahu apa?
Dengarkan saja
apa yang dia katakan dan balikkan
tolong turunkan efeknya.
Maaf! Maaf. Dia
adalah untuk jembatan.
[Umpan Balik] Maaf. Hanya saja...
Aku hanya... Kita
bekerja sangat keras
saat mencoba menyelesaikannya
album itu saja, kamu tahu?
Menurutku tidak
kasar akan membantu, Pak.
Aku, um... Ya, mereka mau
aku ingin memberitahumu bahwa...
bahwa aku mencintaimu,
dan aku memaafkanmu,
dan itu jika Anda bisa saja
membebaskan para sandera,
maka semuanya akan baik-baik saja,
dan kamu bisa keluar
semua ini dengan aman
dan hidup bahagia selamanya
setelahnya atau apa pun.
Tapi apa yang ingin kamu katakan?
Apa yang ingin saya katakan?
Bahwa aku marah padamu.
- Ikuti saja naskahnya.
Beri aku ini. Aku hanya...
Aku sangat marah padamu.
Maksudku, aku tahu itu
kamu punya masalah.
Aku juga melakukannya, tapi aku hanya...
Saya pikir kami akan membantu
satu sama lain melalui mereka, tapi...
Tapi kamu tidak pernah ada
mampu mengatasi mereka.
Itu seperti kamu
bahkan tidak mau.
Aku tahu, aku tahu, aku tahu, aku tahu.
Aku hanya... Aku hanya
melakukan hal itu
dimana aku hanya... aku biarkan
semua orang menghalangi jalanku,
atau saya yakin
itu benar, kamu tahu?
Dan sepertinya, saya akan melakukannya
menyalahkanmu atau bekerja atau hanya...
Saya pikir itu benar
apartemen sialan itu.
Dan, um...
Saya kira, Anda tahu, ternyata
keluar akulah apartemen sialan itu.
Ya, kamu adalah
apartemen sialan itu, Will.
Aku telah membuatmu melalui banyak hal,
dan aku sangat menyesal atas semua ini.
Sangat dekat...
Aku sangat dekat dengannya
menyelesaikan albumnya.
Hampir selesai secara nyata. Dan
Aku hanya... aku tidak mau
semua ini demi
Tidak ada apa-apa. Kamu tahu?
Anda sangat dekat
untuk selesai selesai?
Seperti, selesai selesai, seperti,
hampir nyata kali ini.
Kita hampir selesai.
Ini seperti,
sial, itu sangat dekat!
Mungkin aku bisa mengingatkanmu
betapa bagusnya dulu,
kamu tahu, sebelumnya,
dan... dan kemudian itu akan terjadi
membantumu untuk menyerah?
Emily, aku tahu caranya
bagus dulu.
Tidak, tidak, Will! Dengarkan aku.
Ingatlah ketika kita mengulur waktu
di kabin di Big Bear itu?
♪
Itu ide yang bagus. Anda
tahu, jika aku... jika aku mendengarnya
cerita itu, Beruang Besar
cerita, semuanya,
Saya menyatakan bahwa saya akan melakukannya
melepaskan para sandera.
Oke. Um, apakah kamu
ingat apa yang kita inginkan
untuk pergi begitu saja untuk a
akhir pekan karena kami baru saja
muak dengan kota?
- Ya, ya, ya, aku ingat.
Jadi kami memuatnya
semua barang kita...
Oke. Tergantung caranya
Emily bercerita,
kita punya waktu 25 sampai 38 menit
untuk menyelesaikan rekor ini.
Ya Tuhan. Apakah itu
Cerita Beruang Besar?
Ya.
Saya Caleb Bang Jansen!
[Penyetelan instrumen]
♪
Pada awalnya,
ada batu.
Dan batu itu berkembang.
Namun ia bersembunyi.
♪
Mengisi mobil dengan permainan papan,
dan saya berpikir, "Kenapa begitu
kamu membawa permainan papan?"
Dan Anda seperti, "Terserah..."
Sekarang akhirnya
siap untuk kembali.
Saya persembahkan untuk Anda "Epitaph
untuk Sirkus Jatuh."
[Stik drum mengklik]
♪
Anda berkata, “Mari kita lakukan saja
berkendara ke Big Bear,"
dan aku berkata, "Tidakkah menurutmu
bahwa kita harus mencarinya secara online?"
Tapi kamu tidak ingin aku mengetahuinya
bahwa kamu tidak melakukannya
memiliki kartu kredit.
♪
Oh, kamu merobek-robek
pada bajingan itu.
[Tertawa]
Dan kami bahkan tidak bisa melihat
keluar dari kaca spion.
Dan kemudian, yang bisa kami lihat hanyalah
melalui kaca spion,
dan kamu seperti,
"Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Aku punya mata di dalamnya
belakang kepalaku."
Tapi Anda melewatkan negara bagian itu
polisi yang datang.
Dan kamu merindukan keduanya
rakun yang kamu tabrak juga.
Ya, dan kemudian aku seperti...
♪
- Bisakah kamu mendapatkan kokain itu?
- Mencoba.
Maukah kalian diam? Saya
mencoba membuat rekor hit.
Dan kemudian kami membahasnya
bar, dan kamu seperti,
"Aku ingin mendapatkan satu yard
bir," dan aku seperti,
"Kapanpun itu ada
mengukur bir dari jarak jauh,
itu mungkin tidak akan berakhir
baik untuk tubuhmu, Bill."
[Seruling diputar]
♪
[Musik rock yang ceria diputar]
[Keduanya bernyanyi yodel]
♪
"Tidak, aku tidak mau makan
dendeng untuk makan malam,"
tapi kemudian, kamu masuk dengan semuanya
berbagai jenis dendeng.
Maksudku, ada...
Yaah!
[Gong jatuh]
[Tertawa jahat]
♪
♪ Dan si goblin, aku menciumnya
♪ Kamu dapat mencoba dan bersembunyi
♪ Tergelincir, terpeleset
♪ Tapi aku akan menemukanmu
♪
William, menurutku tidak
kita punya banyak waktu.
Basil dan barbekyu Texas.
Dan kemudian ada...
Bla, bla, bla, bla, bla.
[Mendengus] [Memetik gitar]
Ada yang hilang.
Kami melewatkan sesuatu.
[Tertawa]
Apa yang Anda tertawakan?
Bahwa kamu tidak akan pernah melakukannya
selesaikan album ini, Willy.
- Apa-apaan ini, Vlad?
- Keparat...
Saya menelepon polisi.
- Mengapa?
Mengapa?
Karena tidak ada harapan, Willy.
Karena kamu sama sepertiku.
Karena kamu adalah pecundang,
dan kamu akan melakukannya
mati sebagai pecundang.
[Tertawa]
Jangan dengarkan dia, kawan.
- Di sini bersama pecundang...
- Tidak, dia benar.
Dengan band kecilnya.
Dan tidak ada pacar
dan ayah yang sudah meninggal
yang selalu memikirkanmu
kita pecundang, Willy.
[Tertawa]
Ya.
[Mengerang, berteriak]
[Tertawa]
Kamu meniduri Vlad!
Dan sekarang Vladdy akan menidurimu.
Jadi apa yang akan kamu lakukan, Brown?
[Tertawa]
Aku akan melakukan apa yang seharusnya kulakukan
sudah selesai sejak awal, Vlad.
- Ya?
- Aku akan mengabaikanmu.
Anda tidak bisa menyelesaikannya
albumnya, Willy.
[Terkekeh] Itu tidak sempurna.
[Tertawa]
Sebenarnya, menurutku begitu
apa yang akan membuatnya hebat.
Bagaimana jika kamu gagal, Willy?
Bagaimana jika Anda membuat musik Anda
dan tidak ada yang mengerti, Willy?
[Tertawa]
Orang yang tepat akan melakukannya.
[Mengaum]
[Gitar rusak]
Kapten, apakah kamu mendengarnya?
Saya mengenalinya
terdengar di mana saja.
Itu adalah Mobius Megatar.
Dia mengulur waktu. Mendapatkan
dia keluar dari sana!
Will, mereka datang!
Mereka datang!
Perhatikan kemana kamu pergi! Bergerak,
bergerak, bergerak, bergerak, bergerak!
♪
Ayo, lawan aku, Willy!
Lawan aku seperti laki-laki.
Benar-benar sial!
♪
Polisi ada di sini! William,
kamu kehabisan waktu!
Hentikan sekarang juga!
[Mengaum]
[Listrik berderak]
[Ledakan]
[Obrolan radio polisi]
Nah, itulah yang rock
'n' roll itu tentang...
Tidak! [Masukan]
Hai. Itu orang itu.
Dan penghargaan untuk Album
Tahun ini jatuh ke...
William Brown,
"Bencana Kastil."
Kami sedih dengan William
tidak bisa berada di sini bersama kami hari ini,
tapi kami juga bersyukur.
Bersyukur kamu jatuh cinta
dengan musiknya dan warisannya.
Sejujurnya, kami sedikit
terkejut dengan keberhasilannya
dari album ini.
- Tapi, kami juga senang.
Dan, William, jika
kamu di luar sana
menonton di suatu tempat malam ini,
kami berbagi ini dengan Anda.
Ya [bip] [bip]
William Brown,
pengacaramu ada di sini.
- Ya.
- Memenangkan penghargaan.
Itulah yang rock 'n'
gulungan adalah segalanya.
[Bel pintu]
[Pintu terbuka]
Hai.
- Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja. Apa kabarmu?
Bagus. Saya punya kabar baik.
Akan ada banding,
yang seharusnya menjadi peluang
untuk mendapatkan hukumanmu
terjatuh sedikit.
- Hai.
- Kamu tahu, tiga kali berturut-turut
hukuman seumur hidup terasa saja
sepertinya agak curam.
Ya, aku bahkan tidak tahu caranya
itu berhasil, eh, secara biologis.
[Keduanya tertawa] Kamu tahu,
mungkin kita bisa mendapatkannya
hidup tanpa pembebasan bersyarat?
Ya, dengan satu kehidupanmu.
- Dengan satu hidupku, ya.
- Mm-hmm.
Oh, aku ingin memberitahumu,
perusahaan headphone ini
membuatkanku ini, eh,
headphone kecil khusus.
[Tertawa] Ya Tuhan.
Apakah itu untuk Anda
saluran telinga kecil?
Ya, mereka berhasil
mereka secara spesifik
untuk kanal kecilku.
Mereka mendengar saya berbicara
tentang mereka dalam sebuah wawancara,
dan mereka baru saja mengirimnya.
[Terkekeh]
Sebelum aku pergi, aku hanya...
Saya hanya punya satu pertanyaan singkat.
Ya. Ada apa?
♪
Bagaimana kamu melakukannya?
Saya pikir kami tidak seharusnya
untuk berbicara tentang kematian...
Tidak bukan itu. Tidak, maksudku,
bagaimana kamu menyelesaikan albumnya?
Saya mendengarkannya, dan
itu sangat, sangat bagus.
Anda tahu, dengan segalanya
itu sedang terjadi,
bagaimana kamu melakukannya?
[Tawa]
- Ya!
Baiklah, mari kita lakukan saja
bilang aku mendapat bantuan.
Itu membuatmu terdengar gila.
Memang benar, saya tahu. Saya
Maaf. [Terkekeh]
♪
Oh, um, aku, um... aku lupa.
Aku meninggalkan sesuatu untuk
kamu di selmu.
♪
[Bel pintu]
♪ Mereka bilang aku sudah gila
♪ Hargaku untuk sampai ke sini
♪ Pikiranku seperti itu
piring pecah ♪
♪ Aku akan memperbaikinya suatu hari nanti, kamu lihat saja nanti
♪ Dan pemikiran di dalamnya
kepalaku tidak bisa terhubung ♪
♪ Tidak ada yang memahamiku
♪ Aku akan menandatangani perjanjian
♪ Jika itu membebaskanku
♪ Semua untuk ini
♪ Semua itu
♪ Aku bersumpah aku melihatnya
♪ Tempat yang tidak bisa kamu lihat
♪ Mereka bilang itu tidak benar
♪ Bisik semuanya
♪ Manusia adalah monster
♪ Tidak ada yang bisa membuatnya lebih baik
[Bernyanyi tidak jelas]
♪ Karena ular
tidak punya tangan ♪
♪ Ini akan membebaskanmu
♪ Semua untuk ini
♪ Semua itu
♪ Aku bersumpah aku melihatnya
♪ Tempat yang tidak bisa kamu lihat
♪
♪ Ini akan membebaskanmu
♪ Ooh, ooh
♪ Jika kamu percaya
♪ Ini akan membebaskanmu
♪ Ooh, ooh
♪ Jika kamu percaya
♪ Ini akan membebaskanmu
♪ Ooh, ooh
♪ Jika kamu percaya
♪ Ini akan membebaskanmu
♪ Ooh, ooh
♪ Jika kamu percaya ♪
♪