Segelas lagi...
...mawar?
TIDAK.
Jamnya sudah lama berlalu.
Memeriksa.
Memeriksa!
Kasusnya, Santos.
Kasus saya. Mundur!
Jangan maju!
Kasusnya, Santos.
Berhenti! Penjahat.
Tidak dalam hidupmu, pelayan.
Ya Tuhan.
Pergi.
Oh, Jamie!
Begitu juga dengan Sukie
atau Jamie tidak ada di sini sekarang.
Tinggalkan pesan.
Hei, Jamie.
Apa kamu di sana?
Hanya ingin tahu,
apakah kamu dan Sukie
- akan syuting malam ini?
- Ya Tuhan!
Saya tidak ingin menjadi seperti itu
terjebak di sana tanpa mengenal siapa pun.
Mungkin Carla akan pergi.
Tahukah kamu jika Carla akan pergi?
Apakah kamu akan pergi?
Bagaimanapun,
hubungi saya jika Anda mau.
Ayo kembali ke mama.
Semoga Anda dan Sukie
baik-baik saja.
Merindukan mu, teman. Itu Marian.
Hai. Marian.
Hai, Bart.
Katakan, apa yang kamu lakukan
besok malam?
Ada konser Phish.
Apa?
Konser Phish.
Band selai yang hebat,
di Pusat Sipil.
Ya, oh, aku...
PH.
Saya tahu cara mengeja Phish.
Y-Ya, tentu saja.
aku tidak bermaksud...
- K-Kau tahu, maksudku...
- Maaf, saya punya pertunangan.
Oke. Kekecewaan.
Tidak bermaksud begitu, kamu tahu...
Tidak apa-apa.
Aduh, bagaimana dengan...
Tolong jangan gunakan
ekspresi itu.
- Ekspresi apa?
-"Apa saja."
Itu bukan sebuah ekspresi.
Apa itu?
Kata.
Tolong jangan gunakan kata itu.
Oke. Kamu-kamu bebas hari Rabu?
Ditambah lagi, itu bahkan bukan sebuah kata.
Tidak terlalu.
Oke, tentu saja.
Gratis untuk makan malam hari Rabu?
Ada tempat baru
dekat saya, Montana.
Ini sangat bagus.
Ya, makanannya trendi,
tapi ini super lezat.
Tidak, aku punya pertunangan
Rabu.
Oke. Hah. Rabu juga.
Orang biasanya tidak melakukannya
menyebutnya "pertunangan".
Apakah saya memberi tahu Anda cara berbicara?
Ya.
Faktanya tetap ada.
Pertunangan.
Itu benar.
Astaga.
Ya Tuhan. Oh!
Tuhanku!
Begitu juga dengan Sukie
atau Jamie tidak ada di sini sekarang.
Tinggalkan pesan.
Yesus, Maria,
jangan telepon aku saat berhubungan seks.
Ya, aku akan berangkat malam ini.
Saat berhubungan seks?
- Hai, Sukie.
- Wow.
- Siapa? Di Sini?
- Ya disana.
Oh, tidak ada orang di sini, sayang.
- Aku baru saja melakukan masturbasi.
- Uh huh.
Aku... waktuku.
Biarkan saya mengecilkan videonya.
TIDAK.
- Apa?
- TIDAK.
Tidak apa, Carla?
Anda tidak memakai itu.
- Saya baru saja pulang kerja.
- Saya datang dari Toledo.
Saya tidak berpakaian seperti itu.
- Apakah Jamie ada di sini?
- Oke, lihat.
Tetap pakai mantelnya.
Lepaskan baju di bawahnya.
Dan memamerkan payudaraku?
Aku di sini bukan untuk menjajakan daganganku.
Kenapa lagi kamu ada di sini?
Untuk bersosialisasi.
Halo gadis-gadis.
Yang saya dengar akhir-akhir ini hanyalah "Y2K, Y2K."
Tapi Jamie Dobbs
di sini untuk mengatakan...
Mengapa tidak 2K?
Milenium baru, wujudkanlah.
Oh ya. Ini yang terakhir
kompetisi tembakan tubuh tahun 1999
di sini di Sugar 'n Spice,
dan Jamie adalah
pemenang bulan lalu,
jadi kami akan memberimu garam.
Tunjukkan pada kami di mana
jilatan pertama hilang, sayang.
Jadi, jilat dulu...
Di Sini.
Ya Tuhan, lihat pelacur itu.
Oh. Hai, Suki.
Jangan taruh wanita itu
di depan orang banyak
dengan mikrofon.
- Lalu jilatan kedua...
- Yah, dia suka menghibur.
Ooh!
Lepaskan! Lepaskan!
Di Sini.
Dan kemudian dia mendapatkannya
penguatan ini.
- Lalu jilatan ketiga...
- Apakah kamu tahu siapa dia?
Saya tidak tahu itu
dia sedang berkencan dengan siapa pun.
Dia melihatmu, tentu saja.
Bolehkah aku minta bajumu?
Di Sini.
Dia berjiwa bebas.
Saya mengagumi dia.
Bebas.
Ya, itulah masalahnya.
Letakkan satu meter di vaginanya,
kita semua bisa pensiun!
Itu tidak adil, Sukie.
Dan irisan jeruk nipis... di sini!
Tarik itu keluar!
Itu bukan wadah umum!
- Seseorang akan tertabrak.
- Oh. Hai, Suki.
Aku sudah mendapatkannya dengan cinta.
Saya tahu penyair dan penyanyi
tinggi di atasnya,
tapi aku tidak percaya
itu relevan dengan modern
20-- sebentar lagi tanggal 21--
lesbian abad.
Ini beberapa wortel.
Kacang polong itu dicairkan.
- Ini dia
apa manfaatnya bagimu.
- Mm-hmm.
Jadi aku sudah membuat rencana,
temanku.
Jika kamu mau datang bantu aku
pindahkan omong kosongku
keluar dari Sukie besok...
Saya tidak mengerti
di tengah-tengah itu.
Saya punya masalah sendiri.
Masalah apa?
Intern.
- Dalaman?
- Ya.
Saya tidak tahu
bagaimana lagi mengatakannya.
Masalah dengan
apa yang saya rasakan secara internal.
Bagaimana kamu bisa memilikinya
masalah internal?
Kau membuat pantatmu kacau.
Aku tidak yakin, sayang sayang,
yang pernah kamu alami
mencapai jauh di dalam lubang mana pun
untuk mengambil jiwamu
dan melemparkannya tanpa malu-malu
pada sesama manusia
dan mempermalukan dirimu sendiri
dan merendahkan diri dan menangis
dan rasakan egomu
benar-benar hancur,
atau dikenal sebagai
kemuliaan cinta.
Tolong jangan makan kacang polong itu.
Sekarang, rencana saya adalah:
kamu datang bantu aku berkemas,
- lalu kita berdua...
- Aku tidak bisa. Aku akan meninggalkan kota.
Apa? Saya juga.
Itu adalah rencanaku.
Kemana kamu pergi?
Tallahassee, Florida.
Mengapa ada orang yang pergi
ke Tallahassee, Florida?
Bibiku Ellis tinggal di sana.
Tidak bisakah dia bergerak?
Tallahassee sangat bagus.
Itu tidak mewah dan kotor
seperti Miami.
Ini memiliki pohon ek hidup
dan lumut Spanyol.
Aku dan Bibi Ellis pergi ke
Suaka Margasatwa St. Marks.
Ada pengamatan burung yang bagus.
mengamati burung?
Bagaimana saya bisa melewatkan ini?
Ini sangat menyenangkan.
Jadi, Anda baru saja memikirkan hal ini
rambut liar di pantatmu ke burung.
aku sedang tidak bahagia,
dan aku mulai membentak
pada orang-orang di tempat kerja,
dan itu tidak adil bagi mereka.
Aku hanya tidak sabar pada diriku sendiri.
Ya, kita bisa memperbaikinya.
Kami akan membuat Anda berlari dengan benar
dalam waktu singkat.
Itu sebabnya kami mengambil
perjalanan bersama ini, sayang sayang.
Kita menyelesaikan masalah kita bersama-sama.
Lihat, aku akan mengambilnya
beberapa waktu istirahat,
pergi berkendara,
pergi seadanya saja ke mana saja.
Sekarang kamu bisa ikut denganku,
dan kita bisa pergi ke Tallahassee
dan burung.
Apa itu drive-away?
Sewa satu arah gratis.
Anda mengantarkan mobilnya
ke mana pun beberapa klien
dari perusahaan drive-away
menginginkannya,
jika mereka berhasil
dekat tujuan Anda.
Saya tidak tahu
jika kamu suka Bibi Ellis.
Apa Anda sedang bercanda? Seorang pengamat burung?
aku akan memakainya
topi jerami tuaku yang besar dan besar,
dan dia akan melakukannya
CINTA cintai aku.
Anda tahu caranya
orang tua dan semacamnya mencintaiku.
Mereka pikir saya punya karisma.
"Oh Marian,
siapa temanmu yang cerewet?
"Aku hanya menyukainya
gadis kecil yang cerewet.
Bukankah dia sesuatu?"
Saya tidak yakin.
Jangan mencari masalah di sini.
Ini akan terjadi
MENYENANGKAN menyenangkan, gadis.
Datang saja bantu aku memindahkan barang-barangku
keluar dari Sukie besok.
Jangan khawatir,
dia bahkan tidak akan berada di sana.
Ya Tuhan!
Ambil! Ya Tuhan!
Suki, jangan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak menginginkannya lagi.
Kamu berkata
dia tidak akan berada di sini.
Sukie, aku hanya mengambil
barang-barangku sendiri.
Itu adalah hadiah.
Aku ingin kamu memilikinya.
Aku tidak mau jika kita tidak melakukannya
akan keduanya menggunakannya!
Sukie, itu mainan dindingmu.
Tidak tidak tidak tidak.
Dan ajak Alice juga.
Saya tidak pernah menyukainya.
Dan dia tidak berhenti menggonggong!
Bagaimana caranya aku mengambil anjing itu, Sukie?
Saya tidak punya rumah.
Ingat, kamu mengusirku?
Ambil Alice. Ambil dindingnya.
Itu mainanmu,
Susanne.
Perjalanan Curlie,
Pennsylvania yang paling tepercaya
nama dalam pengiriman mobil.
Curlie berbicara.
Oke,
itu akan ke Tallahassee.
Uh huh. Tallahassee, Florida.
Ya, kamu punya sesuatu
untuk menuliskan ini?
Ya, aku sedang menuliskannya.
- Ke 14 Jalan Tinywick.
Benar.
- Tallahassee.
Tentu.
- Kamu mengerti?
- Benar. Mengerti.
- Bisakah kamu membantu kami?
Dan itu harus ada di sana
pada akhir hari besok.
Besok.
- Tidak nanti.
Uh huh.
- Oke.
Oke.
- Berkali-kali.
Bisakah Anda membantu kami?
Kami perlu jalan-jalan.
Deposit $250 dan referensi.
Referensi?
Seseorang lokal
Saya bisa mematahkan bolanya
jika kamu tidak muncul
di tempat yang seharusnya.
Bolanya.
Bisa referensinya
menjadi seorang wanita?
Kami tidak mengenal banyak pria.
Tidak bercanda.
- Ke mana kamu mau pergi?
- Tallahassee.
Tallahassee?
Ada apa dengan Tallahassee?
Itu sangat bagus.
Ada lumut Spanyol
dan pohon ek hidup.
Saya pikir Curlie di sini...
Jangan panggil aku Curlie.
Bukankah namamu Curlie?
Namaku Curlie.
Kita baru saja bertemu. Itu terlalu familiar.
Pernahkah kamu
ke Tallahassee?
Tidak, aku punya akal sehat.
- Mobilmu adalah Dodge Aries.
- Oh.
Oke. Apakah itu mobil yang bagus?
Tidak terlalu.
Anda menjual kaos itu?
Ada juga tempat
di sini di Wilmington--
bar gili yang fantastis,
Pengaduk Mentega.
Dan tempat ini,
Barbekyu Levi di Charleston.
Barbekyu ala Memphis,
sangat bagus.
Semua orang pergi
kepada Charlie Vergos,
- tapi itu hanya...
- Jamie.
Ini adalah pukulan lurus
ke Tallahassee.
Ke bawah dan ke seberang.
Inilah dunianya
cangkir Dixie terbesar
di luar Mitchell, Georgia.
Rute langsung, turun dan menyeberang.
Kita tidak perlu melihat
piala Dixie terbesar di dunia.
Kita tidak perlu menikmati hidup,
tapi selama kita di sini...
Piala Dixie terbesar di dunia
bukanlah kehidupan.
Ini adalah pukulan lurus
antar negara bagian, bawah dan seberang.
Antar negara bagian bukanlah kehidupan.
Memang lebih dari itu
piala Dixie terbesar di dunia.
Kamu satu-satunya
yang ingin pergi mengamati burung.
Itu sifatnya.
Apa itu bar gili?
Itu bukan alam?
Bahkan secangkir Dixie,
Anda bisa membuat argumen.
Dia mengatakan itu adalah pekerjaan yang terburu-buru.
Kita seharusnya melakukannya
mobil di sana besok.
Besok bisa menunggu sehari.
Kita bahkan bisa pergi ke Miami.
Bikini dan sepatu hak tinggi.
Seorang dokter medis?
Atau seorang pendeta?
Ya, tidak, kami tidak punya
diskon untuk abdi Tuhan, tidak.
Tidak, tidak juga untuk dokter.
Ambil keputusan--
kamu yang mana?
Tidak masalah.
Kami tidak memiliki diskon.
Harga murah kami setiap hari
sudah berada pada titik terendah.
Terima kasih telah menelepon Curlie's.
Selamat datang di Curlie's Drive-Away.
Ya, kami di sini.
Oke. Siapa kamu?
- Mobil.
- Mobil?
Penghindar Aries.
Penghindar Aries?
Siapa kamu, burung mynah?
Saya Curlie.
Aku mengerti itu.
Anda bukan si Penghindar.
Apa maksudmu,
kita bukan Dodge?
Apa masalahnya?
Mobil itu bukan milik kita.
Tapi itu seni, dan mobil
adalah milik kita sampai Tallahassee.
Dan begitu kita tiba di Tallahassee,
itu berhenti menjadi seni
dan mulai menjadi vandalisme.
Demi Tuhan, Marian,
itu akan hilang dengan sedikit
- sabun dan air.
- Itu tidak akan terjadi.
- Tidak akan apa?
- Lepaskan dengan sabun dan air.
- Nah, bagaimana kamu tahu?
- Saya mencoba.
Marian, itu seni.
Berhentilah mengatakan itu seni.
Itu tidak mengakhiri semua diskusi.
Kami akan melewatinya
beberapa kota konservatif--
Selatan.
- Sabuk Alkitab.
- Mm, aku tidak mengetahuinya.
Sayang, aku sudah dewasa
di mana Sabuk Alkitab
memenuhi celah pantat
dari Sungai Pecos.
Fort Worth sama sekali tidak dekat
sungai "Bayar-cos".
Itu adalah "Peck-kita,"
sayang sayang.
Dan seni mobil hanyalah sebagian saja
dari usaha saya yang lebih besar.
Proyek saya.
Apa proyekmu?
Melonggarkan Anda sehingga kami bisa
buat kamu santai, gula manis.
Sudah berapa lama?
Minggu?
Bulan?
Ya Tuhan, Marian.
Jangan bilang itu sudah bertahun-tahun.
B-Berapa tahun? Siapa itu?
Anda sudah berhubungan seks sejak itu
siapa namanya, bukan?
Donna.
Ya, Donna.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Donna?
Dia bekerja untuk Al Gore sekarang?
Nader.
Itu benar.
Dia mirip sekali dengan Al Gore.
Tunggu sebentar.
Anda mengatakan orang-orang Anda
akan datang untuk itu.
Ya saya lakukan.
Anda menelepon dengan pengantaran
di Tallahassee,
lalu cewek-cewek ini masuk
dan bilang mereka sudah siap
untuk pergi ke Tallahassee.
Anda memberi mereka mobil.
Anda tidak tahu siapa mereka?
Aku sudah memberitahumu nama mereka.
Nama mereka, ya, tapi...
Tempat ini adalah tempat pembuangan sampah.
Mereka mengendarai mobil
bukannya kamu.
Apakah itu buruk?
Buruk jika mereka menemukan barangnya.
Tempat ini adalah kandang babi.
Mengapa kamu tidak mengajak seorang gadis masuk?
Saya suka kekacauan.
Mereka tidak punya
telepon seluler?
Steril tidak bekerja untuk saya.
Dia menanyakanmu sebuah pertanyaan,
tarik-menarik.
- Dick-yank?
- Batu api.
Aku orang yang brengsek?
Jangan bermusuhan.
Ini seperti berbicara
ke ember semen basah.
Anda tidak akan tahu semen basah
jika itu menggigitmu di pantat.
Dan Anda akan melakukannya?
Jadi, tidak mungkin
untuk menghubungi mereka?
Tidak sendiri.
"Sendiri"?!
Mereka meninggalkan nomor lokal.
Semua orang harus pergi
nomor lokal.
Seseorang yang bolanya bisa kupatahkan.
Sekarang Anda sudah pergi dan melakukannya.
Susanne Shinkleman,
2431 Garnet Utara.
Lebih baik kamu berharap pada temanmu
mengantarkan mobil itu.
Besok.
Ini bagus.
Ini sangat jorok.
Aku suka ini.
- Semoga mereka punya kartu pos.
- Eh, Jamie?
Baiklah,
ayo kita pakai cat perang kita.
Pengocok Mentega menunggu.
jamie,
Menurutku, aku lebih memilih untuk...
Tidak. Tidak, bahkan jangan.
Kamu datang denganku.
Saya akan menunjukkan cara melakukannya.
Hai. Tahukah kamu
di mana Pengocok Mentega berada?
Ini adalah bar tanggul.
Atau apakah Anda punya, seperti,
Waktu Istirahat Wilmington?
Maksudku, apakah ada yang punya,
eh, daftar gay/lesbian?
Anda tidak akan memilikinya,
tapi tahukah kamu
jika ada kios koran
atau toko buku lesbian?
Anda tahu, Keajaiban Sapphic,
sesuatu seperti itu?
Halo?
Kepercayaan diri.
Anda harus menunjukkan bahwa Anda memang benar
nyaman dengan fisik.
Ini tidak seperti bertemu seseorang
di konvensi SEKARANG,
tempat yang kamu bicarakan
membongkar patriarki.
Jamie, aku pernah melakukan ini sebelumnya.
Seperti ini saja.
Satu pesan.
Anda menggali tubuh wanita.
Tubuhmu.
Kamu seperti ini.
Tidak seperti ini.
“Mari kita bongkar
patriarki."
Saya pernah melakukan ini sebelumnya.
Saya bukan kepala sekolah.
Dasar orang sialan
yang berhasil untuk Ralph Nader.
- Tidak hanya.
- Hanya dalam empat tahun terakhir.
Tiga tahun.
Dan empat bulan 14 hari.
♪ Kacang tanah, selai kacang ♪
Oke.
♪ Ya, rasanya enak sekali,
tapi itu menempel di gigiku... ♪
Anda merasakan tubuh Anda?
Sangat banyak sehingga.
Oke.
Siapa yang terlihat baik bagimu?
♪ Kacang tanah, selai kacang... ♪
Semuanya terlihat baik-baik saja.
Bagus?
Seperti, "Kamu akan melakukannya"?
"Ku mohon
pulanglah bersamaku, sayang.
"Sepertinya kamu baik-baik saja.
Apakah ada yang biasa-biasa saja lainnya
orang-orang sepertimu di rumah?"
Saya tidak mengatakannya
mereka semua tampak biasa-biasa saja.
Saya bilang mereka semua tampak baik-baik saja.
Ya, tapi tidak masuk
arti "sangat baik".
Dalam artian
"baiklah, terserah."
Mengapa kamu berkelahi denganku?
Aku tidak sedang berkelahi.
Saya bertanya yang mana di antara wanita-wanita ini
kamu ingin muntah
ke dinding
dan bercinta seperti
tidak ada hari esok.
Dengar, Jamie, aku bukan a
"muntah ke dinding
dan hilangkan cahaya siang hari"
tipe orang.
Berhentilah mencoba membuatku
sesuatu yang bukan aku.
Saya hanya mencoba
buat kamu santai, gula manis.
Mereka merasakannya,
apakah kamu ingin meniduri mereka
atau menurut Anda mereka baik-baik saja.
Saya harus menjadi saya.
Ini harus diselesaikan
dengan keaslian.
- Maksudmu dengan otoritas.
- Maksudku dengan keaslian.
Keaslian membuat Anda menjadi seseorang
yang bekerja untuk Ralph Nader.
Anda tidak tahu
seperti apa hidup kami.
Kamu tidak tahu apa-apa
tentang nilainya.
Lalu kenapa tidak
kalian berdua bergerak
ke Santa Fe dan menyinkronkan
siklus menstruasi Anda?
Itu tidak terjadi.
Itu sebabnya kamu ada di sini
di bar tanggul
mencari seks yang murah dan kotor.
Tidak, bukan aku.
Ini bukan saya.
Kamu benar.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Tidak, Marian.
Maafkan aku, gadis sayang.
Aku-aku bilang kamu bisa melakukan ini.
Kamu bisa melakukan ini.
Anda bisa menjadi murah.
Aku berjanji, gadis sayang.
Dirimu yang terbaik.
Jamie, aku tahu
kamu bermaksud baik,
tapi ini sebenarnya tidak
tepat untukku.
Anda harus tinggal dan menikmati
malammu di kota.
♪ Ya, ayolah,
buka toples itu... ♪
"Di kota"?
♪ Taruh di atas kerupuk itu ♪
- ♪ Kacang tanah, selai kacang ♪
- ♪ Rasanya enak sekali... ♪
Ini dia.
Disini. Lihat.
Tahan. Lebih baik.
Besar. Berbelok.
Oh.
Halo.
Selamat malam.
Saya Amber.
Marian.
Apa yang kamu baca?
Eropa oleh Henry James.
Wow. Yang tebal.
Halo, Marian.
Halo.
Jadi, apakah ini akan terjadi
bertiga?
TIDAK.
Tidak tidak.
- TIDAK.
- Oh. Oke.
Tikus.
Dengan baik...
Saya hanya akan...
Bagaimana itu?
Goyang.
Bagaimana bukumu?
Bagus.
Ini tentang dua roh bebas
yang mengunjungi keluarga yang tertekan
di Inggris Baru.
Eh, halo. Mereka semua
ditekan di New England.
Itu sebabnya kami akan pergi
Jalan lain.
Meskipun ada
cewek yang satu ini
Aku mengacau sekali
dari New Hampshire.
Uh, dia berhasil menguasai lidahnya
sejauh ini dalam diriku,
Aku bersumpah itu akan terjadi
keluar dari bajinganku.
Tidak, saya tidak bercanda.
Mereka mengatakan bahwa ada
orang yoga tingkat lanjut
di India seharusnya
siapa yang bisa melakukan itu.
Sabuk hitam di cunnilingus.
Mereka bahkan bisa
menipu diri mereka sendiri.
Mereka punya fotonya
dalam, seperti, teks medis.
Anda harus bertanya kepada pustakawan.
Mereka tidak menyimpannya
di tumpukan.
Siapa yang menulis bukumu?
Henry James...
Penulis Amerika.
Keluarga terkenal. Saudaranya juga.
Rick?
Tidak, aku bercanda.
Saya tahu siapa Henry James.
Putih dan tegang.
Mereka menyuruh kami membaca
Potret Seorang Wanita di sekolah.
Wah, itu bacaan yang bagus.
Seperti seseorang yang menyeret hari tua
spageti di payudaraku.
Itu sebuah perumpamaan yang sangat tepat.
- Prosanya labirin.
- Ya.
Singkirkan aku dari keseluruhan masalah buku.
Henry James sebenarnya adalah
alasan aku tidak membaca.
- Uh huh.
- Kecuali rambu-rambu jalan.
Uh-hah, ya. Saya tidak berpikir
kamu seharusnya membawanya
seseorang kembali ke kamar.
Oke.
Aku tahu ini akan terjadi.
Menurutmu bagaimana perasaanku?
Kamu menyuruhku untuk memilikinya
suatu malam di kota.
Ya, orang-orang mengatakan banyak hal.
Hal ini tidak selalu seperti yang mereka rasakan.
Ya, saya dari Texas.
Kami tidak membaca pikiran.
Kami melakukan operasi
dasar jabat tangan.
- Maksudnya itu apa?
-"Hai. Bagaimana kabarmu?
"Berapa harga mobil Cadillac itu?
Bagaimana Anda ingin memilikinya
seks oral?" Texas!
- Oke.
- Dari mana asalmu, Nak?
- Bukan Texas.
- Saya tahu itu.
- Lalu kenapa kamu bertanya?
- SAYA...
♪ Kamu mengajariku ♪
Aku tidak tahu. Aku...
♪ Kamu ♪
Maaf.
♪ Ajari aku ♪
♪ Kamu mengajariku... ♪
Tidak, aku minta maaf.
Mengapa kamu menyesal?
Kamu baik. Saya sedikit...
Tidak, terkadang aku sudah menjadi bayi besar.
milik Paman Gino!
Kamu tidak pergi
untuk mempercayai ini.
Lihat di sana?
Tim sepak bola UNG.
Uh huh.
Saya mengantri di sebelah Doreen,
Kapten.
Uh huh.
Mereka lesbian yang sangat berkomitmen,
dan mereka sedang dalam perjalanan
ke Marietta, Georgia,
yang praktis sedang dalam perjalanan.
Tidak tepat.
Kami seharusnya mengirimkannya
mobil hari ini.
Haruskah kita melihat peta,
lihat berapa lama...
Lupakan petanya.
Setelah pertandingan hari ini,
gadis-gadis ini akan memilikinya
pesta bawah tanah.
Dan tebak siapa yang diundang.
Saya yakin kamu.
Nuh-uh.
Kita.
Kamu melihat?
Sial terjadi ketika
kamu makan di rumah Paman Gino.
Sasaran! Sasaran!
Halo?
Dengan baik,
inilah aku, jempolku mengacungkan pantatku.
- Mereka tidak melakukannya.
- TIDAK.
Tidak apa-apa.
Kami punya rencana B.
Cara lain untuk mendapatkannya kembali?
Ya pak.
- Aku tidak akan menunggu selamanya.
- Ya pak.
Saya mengerti itu, Pak.
Anda mengerti?
- Kamu mengerti maksudku.
- Katamu.
Biarkan aku...
Tidak hadir.
♪ Dan menurutku
Aku akan merindukanmu ♪
♪ Untuk waktu yang sangat lama ♪
♪ Karena aku sudah melakukannya ♪
♪ Semua yang aku tahu ♪
♪ Untuk mencoba dan menjadikanmu milikku ♪
♪ Dan menurutku
Aku akan mencintaimu ♪
♪ Untuk waktu yang lama ♪
♪ Lama sekali. ♪
Putar ke kanan.
♪ Aku merasa sangat tidak enak ♪
♪ Pikiranku khawatir ♪
♪ Aku sangat kesepian
sepanjang waktu... ♪
eh...
B-Bisakah kita, um...
Lihat, sebenarnya,
kami hanya berteman.
♪ Sayang di belakang Blue Bayou ♪
♪ Menghemat uang receh, menghemat uang receh ♪
Ayolah, Marian.
♪ Bekerja sampai
matahari tidak bersinar ♪
Ini bukan masalah besar.
♪ Menantikan
ke saat-saat yang lebih bahagia ♪
♪ Di Bayou Biru ♪
♪ Aku akan kembali suatu hari nanti ♪
♪ Apa pun yang terjadi ♪
♪ Ke Blue Bayou ♪
♪ Dimana orang-orangnya bersenang-senang ♪
♪ Dan dunia adalah milikku ♪
♪ Di Blue Bayou... ♪
- Susanne Shinkleman?
- Susanne Shinkleman.
Siapa kamu?
Sejak kapan wanita
kutukan seperti itu?
Anda kenal Jamie Dobbs?
- Apakah kamu kenal Jamie Dobbs?
- Kamu pengecut.
Seharusnya sudah tahu
itu tentang wanita jalang itu!
Dan Marian Pallavi?
Kamu-kamu tidak seharusnya melakukan itu.
Dia tidak bisa melawan.
Dia tidak bisa memukul seorang gadis.
Dia kuno.
Kami hanya ingin mencari lokasinya
teman Anda.
Mereka secara tidak sengaja mengambil
sesuatu yang menjadi milik kita.
- Kami tidak ingin menyakiti mereka.
- Mereka bukan temanku.
Sakiti mereka sebanyak yang kamu mau.
Oke.
Itu akan sangat membantu
jika kamu punya gambarnya.
Gambar? Ya.
Punya foto salah satu dari mereka.
Jika kamu menemukannya, berikan padanya.
Oke.
Akan melakukan.
♪ Dimana perahu nelayan itu ♪
♪ Dengan layar mereka terapung ♪
♪ Seandainya aku bisa melihat... ♪
Jika Anda membawa seseorang kembali,
hanya...
Aku akan membawa bukuku ke kantor.
♪ Betapa bahagianya aku... ♪
saya masih mempunyai
tinggal beberapa bab lagi.
Marian.
Kami belum mengetahui secara pasti
di mana mereka,
tapi kita tahu siapa mereka.
Kami punya foto salah satunya
gadis-gadis. Kami siap untuk...
Oh,
siapa yang peduli siapa mereka?
Saya ingin paketnya.
Kita akan menemukan
dan mengirimkan paketnya.
Di bawah kendali.
- Saya tidak senang.
aku mengerti itu
Anda tidak bahagia, Tuan.
Benar sekali.
Aku punya dua orang terbaikku
di...
Baiklah.
Dapatkan kopi.
Kalian berdua akan menjadi seperti itu
mengemudi sepanjang malam.
Kemana tujuanmu, Nona?
Rumah.
Dan dimana itu?
Beberapa motel. Aku tidak tahu.
Anda tidak tahu?
Saya tidak ingat namanya.
Sebuah motel di jalan raya.
Dan dari mana asalmu?
Rumah.
Rumah siapa?
Aku tidak tahu.
Itu adalah pesta tidur.
Sedikit tua untuk pesta tidur,
bukan begitu, Nona?
Lihat, tuan...
Kamu tahu apa?
Aku akan mengantarmu ke rumah.
Ah.
♪ Kamu tahu itu benar,
kamu tahu itu... ♪
♪ Akan bertemu bayiku lagi ♪
♪ Akan bersama
beberapa temanku ♪
♪ Mungkin aku akan merasa lebih baik lagi ♪
♪ Di Bayou Biru ♪
♪ Menghemat uang receh, menghemat uang receh ♪
♪ Bekerja sampai
matahari tidak bersinar ♪
♪ Menantikan
ke saat-saat yang lebih bahagia ♪
♪ Di Bayou Biru ♪
♪ Aku akan kembali suatu hari nanti ♪
♪ Apa pun yang terjadi ♪
♪ Ke Blue Bayou ♪
♪ Dimana orang-orangnya... ♪
Hai tampan.
Ingin diplester?
saya akan mengemudi
ketika tiba giliranku.
Di akhir tiga jam.
Aku tidak punya simpati padamu,
temanku.
Anda bisa saja bertanya padanya,
dan kamu akan baik-baik saja saat ini.
Saya hanya bertanya. Dia menjawab.
Tapi Anda tidak bisa memahaminya
kepada publik,
yang, dalam profesi jasa,
adalah cacat besar.
Dan suara itu
mulai menjengkelkan.
Nah, kuliahmu
menjadi menjengkelkan.
Saya tidak mengajar, teman saya.
Itu maksudku.
Saya mengajak orang masuk. Saya bereaksi.
Saya membaca orang
untuk mendapatkan apa yang saya inginkan.
Namun kamu
kamu pikir hidup adalah ini
serangkaian orang yang tertib
untuk mengalahkannya.
Ya, kehidupan nyata
tidak seperti itu.
Anda hanya melihatnya seperti itu
karena kamu tidak diberi nutrisi
melalui kontak manusia, manusia
memberi-dan-menerima, dan seterusnya.
Uh-uh. "Aku mau, aku ambil."
Itulah dirimu
nyaman dengan.
- Ya, ya.
- Sialan manusia gua.
Anda tidak terlibat
seluruh orang.
Ya, Anda melakukan pekerjaan dengan baik
membantu saya terlibat
harpy yang sangat lincah itu.
Tidak perlu.
Tidak perlu apa pun
untuk pendekatan fisik,
yang tidak bisa kamu lihat
karena kamu tidak menikmatinya
hal-hal kehidupan.
Aku bukan anak banci,
jika itu yang kamu maksud.
Cium pantatku. SAYA...
- Halo?
- Oke, kita berada di jalur yang benar.
Marian Pallavi dijemput
untuk gelandangan
tadi malam di Marietta, Georgi.
- Tepat di utara Atlanta.
- Di atasnya.
Georgia.
Terima kasih.
Untuk apa?
Hanya menjemputku.
Apakah aku tidak akan menjemputmu?
Sulit untuk tidak melakukannya.
"Nyonya, temanmu di sini
ada di Hoosegow.
Mau datang menjemputnya?"
Aku akan menjemputmu
sepanjang hari setiap hari.
Aku tidak akan membiarkan temanku
membusuk di penjara
lebih lama dari sebelumnya
mutlak diperlukan.
Jadi saya mengucapkan terima kasih.
Tentu saja, kamu belum memberitahuku
bagaimana kamu bisa berada di penjara,
dan aku sudah berhati-hati
untuk tidak bertanya,
tapi sialnya, Marian,
mendaratkan dirimu di penjara adalah
pertanda yang sangat penuh harapan bagimu.
Saya pikir itu penjara,
bukan penjara.
Oh. Saya minta maaf.
Eh, kamu belum memberitahuku
bagaimana kamu bisa masuk penjara.
Itu tidak membuat heboh.
Maaf mengecewakan.
Seorang polisi tidak menyukai nada bicaraku.
Oh.
Anda mengambil beberapa sikap.
Saya tidak punya sikap.
Marian, kalau boleh,
ada hal-hal tertentu dalam hidup
yang harus Anda rasakan
dan mengerti
untuk menjalani hidup,
dan salah satu hal itu
yang harus kamu pahami adalah, uh...
baiklah, semua ini
makhluk kecil yang lucu
yang mungkin Anda perhatikan
berjalan dengan dua kaki,
kami menyebutnya manusia.
Harus mengerti
apa yang membuat mereka tergerak.
Dan seluruh situasi sosial Anda,
kamu harus mengerti
apa itu.
Uh huh.
Anda tahu apa maksudnya?
"Situasi sosial"?
Saya tahu apa
Yang dimaksud dengan “situasi sosial”.
Oke bagus.
Jadi, semuanya
dengan polisi adalah--
dan kamu harus mengingat ini
untuk referensi di masa mendatang--
saat kamu masuk
situasi sosial dengan polisi,
tidak ada situasi sosial.
Ada kalimat "jagalah sialanmu
situasi tutup mulut".
Ada situasi "ya, tuan".
itulah yang ada.
Percayalah, boneka sayang,
Saya telah berkencan dengan seorang polisi
selama dua tahun sekarang, dan...
Aku tidak bicara apa-apa
vulvaku di sini.
Terima kasih. Saya mengerti.
Tapi jika otoritas
sedang disalahgunakan,
- ada kewajiban untuk...
- Astaga.
Florida.
lesbi...
jangan biarkan matahari
turunkan kamu di sini.
Anda baik-baik saja?
Ban serap.
Apa?
Sesuatu terbakar?
Jamie, ini dingin.
Jangan menyentuhnya.
Saya pernah melihat film ini di mana
mereka menemukan kotak ini,
orang-orang di film itu,
dan mereka membuka kotak itu,
dan itu, seperti,
sungguh, sangat buruk.
Kepala!
Tidak, aku bercanda.
Itu adalah kecelakaan lalu lintas ringan.
Berhenti cepat.
Wajahnya membentur kemudi.
Melihat seorang gadis cantik,
bukan begitu, Flint?
Tidak perlu lagi melihat
gadis cantik untukmu, kan?
Itu benar.
Jadi, apakah mereka, seperti,
diinginkan atau apa?
Oh, tidak, tidak. Tidak, mereka bukan
dalam kesulitan sama sekali.
Baru saja pergi
dengan sesuatu yang kita perlukan.
Bahkan tidak tahu mereka memilikinya.
Jadi, apa kabar kalian semua?
lakukan di sini tadi malam?
Hanya bermesraan.
Oh ya?
Dengan siapa?
Tidak perlu berciuman dan memberi tahu, ya?
Bagaimanapun, kita perlu menemukannya
gadis-gadis itu untuk mendapatkan...
contoh kasus kembali.
Dan ketika kami mendengar Doreen di sini
membayar denda Marian, kami berpikir,
baiklah, kalian mungkin tahu
kemana tujuan mereka.
Bagaimana kamu tahu tentang
itu cek Doreen?
Kami memiliki kontak
dalam penegakan hukum.
Tidak tidak.
Kita harus memanggil polisi saja.
Kami akan melakukannya, Jamie.
Pertama, kita harus melihat
apa yang ada di sini.
Mengapa? Saya tidak ingin melihat.
- Kenapa aku harus mencarinya?
- Jamie, dengarkan.
Siapa pun yang memotong kepala itu
tahu siapa kita.
Ini mungkin memberi tahu kita
siapa mereka,
jadi kita tidak akan menjadi seperti itu
dalam posisi yang kurang menguntungkan.
Polisi bisa mengetahui,
dan polisi bisa melindungi kita.
Lindungi kami?
Mereka bukan Dinas Rahasia,
dan kami bukan Chelsea Clinton.
Apa ruginya jika kita melihatnya?
Lihat.
saya hanya ingin tahu
apa yang sedang terjadi.
Ini mungkin memberi tahu kita.
Aku yakin itu terkunci.
- Kita harus memanggil polisi.
- Mengapa?
Itu sangat buruk.
Anda baru saja berkata
untuk tidak memanggil polisi.
Dalam ketidaktahuan.
Tidak, apa yang kamu katakan itu benar.
Polisi bisa berpikir
kamu terlibat.
Anda baru saja menghabiskan
malam di penjara.
Untuk gelandangan.
Kami tidak akan mendapatkan apa pun
ada hubungannya dengan... itu.
Oke, sayang, dinginkan jetmu.
Inilah yang kami lakukan.
Pertama, kita sampai ke Tallahassee.
Selamat tinggal!
Bagaimana kalau lain kali,
kamu membiarkan aku yang bicara?
Tentu saja, penyerangan dengan gas beracun
apa yang kamu kuasai.
Ya, tentu saja
bukan itu keahlianmu.
Saya bukan seorang yang suka menyedot atau menjual.
Uh huh.
Anda pikir Anda akan mendapatkannya
alamat
kemana tujuan mereka?
Saya rasa tidak, Tn. Sunshine.
Oke, kita punya
beberapa mengemudi yang sulit untuk dilakukan.
Selamat tinggal!
Selamat datang di El Conquistador.
Ya, hai. Apakah Anda punya kamar
untuk dua orang sekaligus?
Eh, kami punya satu yang tersedia.
Ya. Berapa malam?
Nah, malam ini,
dan kemudian kita akan memainkannya dengan telinga.
Anda mengambil Kartu Pelangi?
Eh, aku yakin begitu.
Ya, sebenarnya itu saja
a, eh, kartu khusus Visa.
Ya, tapi mereka memberi
persentase dari setiap pembelian
untuk gay, lesbian, bi,
badan amal transgender.
Anda melakukan itu, kan?
Ya, penerbitnya adalah
orang yang mengurus itu.
Apakah kamu mempunyai
brankas yang sangat diperkuat
untuk bahan sensitif?
Kami memiliki brankas di kamar
untuk barang berharga apa pun
yang mungkin Anda miliki.
Tempat ini adalah
ramah lesbian, bukan?
Eh, ya. Eh, tentu saja.
Kami ramah kepada siapa pun
siapa yang ingin tinggal.
Apakah kamu punya es?
♪ Aku sudah menunggumu,
gadis... ♪
Ini dia?
Mereka bilang Jalan Pertanian 80.
Apa masalahnya?
Takut dengan hal-hal kehidupan?
♪ Mencintai pria lain ♪
♪ Ooh, sayang ♪
♪ Aku cinta kamu ♪
♪ Aku cinta kamu... ♪
Apakah ini, um... milik Slappy?
Itu benar.
Pernahkah Anda melihat dua, um,
wanita nonlokal datang ke sini?
Itu salah satunya.
Aku sedang duduk di sini mendengarkan
kepada Junior Kimbrough
beberapa tahun yang lalu.
Seorang gadis masuk ke sini,
bagi saya tampaknya setengah lokal.
Saya tidak ingat dua
datang ke sini kapan saja baru-baru ini.
Sekarang, itu benar.
Cinta akan menggigit pantatmu.
♪ Ooh, sayang ♪
♪ Aku cinta kamu. ♪
Oh, aku bisa mengirim Sukie.
Tapi mengapa orang-orang ini melakukannya
tunggu saja disana
di kantor perjalanan?
Jelas, ini bukan masalahnya
varietas taman Anda
pemenggalan kepala.
Ini adalah semacam...
Yah, aku tidak tahu apa itu,
tapi mereka tahu
kami memiliki barang-barang mereka.
Ya?
Lihat, Marian,
mereka tidak dapat menemukan kita.
Mungkin mereka sedang menunggu
bagi kita untuk menemukannya.
Itu satu-satunya tempat
kami tahu harus menelepon.
Tapi mengapa kita mendapatkannya
berhubungan dengan mereka?
Jual kembali, kocok habis.
Yang kebetulan,
bukanlah ide yang buruk.
Jamie.
Dengar, aku tidak menciptakan pemerasan.
Tapi, Jamie,
mengapa Susanne membantu kami?
Dia membencimu.
Oh, dia sudah melakukannya
dua hari untuk menenangkan diri.
Dapatkan kembali
di penjara itu.
Kata Petugas Kracik
Saya bisa berbicara dengan pengacara saya.
Pengacara?
Apakah kamu seorang mahasiswa?
Kata Petugas Kracik
Saya bisa berbicara dengan pengacara saya.
Petugas Kracik
tidak menjalankan pemesanan.
Aku sedang melakukan pemesanan, brengsek.
- Dia berkata...
- Kamu ingin aku berjalan ke sana
dan tendang pantatmu yang nomor satu
kembali ke
Sungai Delaware?
Siapa yang menjalankan pemesanan?
- Anda.
- Siapa yang?
- Tidak apa-apa!
- Bersinar!
- Ya.
Telepon.
Sersan Shinkleman.
Hai. Ini aku.
Oh, kejutan yang menyenangkan.
Sukie, ayolah, sekarang.
Mari berteman. SAYA...
Apakah kedua orang aneh itu menemukanmu?
- Apa?
Dua orang aneh mencarimu.
Saya mencoba untuk membantu.
Eh, tapi siapa mereka?
- Bagaimana mungkin saya mengetahuinya?
Penagih tagihan,
pasien herpes.
Dua orang lagi
kamu kacau entah bagaimana.
- George dan Lennie.
- George dan Lennie?
Dari tikus dan manusia.
Apakah kamu sudah membaca buku apa pun?
Buku, mungkin tidak, tapi, sayang,
Aku akan membantumu istirahat
kasus pembunuhan besar.
"Memecahkan kasus pembunuhan besar"?
Pergi saja
ke Curlie's Drive-Away.
Perjalanan Curlie?
- Ya.
Dan Anda bertanya pada Curlie tentang...
Wah, wah, wah.
Matikan itu!
Tanyakan padanya tentang apa
dalam kasus atase?
Anda harus melihat apa yang mereka dapatkan
terkunci di dalam benda itu.
Jamie, itu tentang
hal yang paling bodoh
Saya pernah mendengarnya, dan saya seorang polisi.
Mengapa saya harus menebusnya?
Pergi saja ke Curlie's Drive-Away.
Saya jamin ada seseorang di sana.
Anda menjamin?
Aku seharusnya percaya padamu?
Bagus. Kamu tahu apa?
Jika tidak ada orang di sana,
Aku akan membawa Alice.
Benar-benar? Bersumpah?
Ya, aku bersumpah. Aku berjanji.
Saya akan mengambil anjing itu.
Anda tidak perlu berurusan
bersamanya lagi.
Tempat juke dimana?
Wetumpka, Alabama.
Nah, di luar Wetumpka.
Mereka belum pernah ke sana,
tapi sangat ramah
penggemar musik
memberi tahu kami tentang kedai juke lainnya
- cukup dekat disebut...
- Kamu melihat?
Berhenti!
Disebut Ike.
Mungkin dia bilang, "Mike's."
Mungkin dia berkata, "Mike."
Uh, "Mike" atau... Tapi terserah.
Saya pikir tim sepak bola
hanya bingung
tentang sendi yang mana
gadis-gadis ini akan pergi,
jadi kita akan berkendara...
Berhenti mengucapkan kata-kata.
Salah satu gadis
akhirnya pakai kartu kredit.
Mereka tiba di Tallahassee
dan check in ke hotel
disebut El Conquistador.
Tallahassee.
Aku ingin kamu mendapatkannya
pantatmu di sana
dan segera mengurusnya.
Bukan kedai juke.
Anda harus tiba
menjelang pagi hari.
Aku akan menemuimu disana.
Uh, aku akan sejajar denganmu, Ketua.
Flint dan aku bisa menggunakannya
sedikit menutup mata.
Kami belum tidur
sejak malam sebelumnya,
dan kita...
Halo?
- Ketua?
- Siapa yang di Tallahassee?
Tentu.
Ada beberapa tempat
Saya dapat merekomendasikan secara lokal,
atau di sini, di hotel,
kami punya Espadrilles
untuk bersantap santai,
atau kita punya Baxter's by the Pool,
yang merupakan tempat kami yang lebih elegan
turun di tingkat yang lebih rendah.
Mungkin sebaiknya kita tetap di sini.
Isi kembali esnya.
Ini bagus, tapi bagaimana...
Nona, apakah kita menikmatinya?
minuman malam ini?
Pelangi.
Ya.
Eh, bisakah kita mendapatkannya
tolong, sedikit sampanye?
Seperti, yang sangat, sangat bagus?
Tentu saja.
Bukankah kamu harus membayar
untuk kartu itu suatu saat nanti?
Secara teoretis.
Jadi...
Aku sudah berpikir
tentang itu, dan...
...akhirnya aku sadar akan hal itu
kamu bukan tipe orang seperti itu
yang dibawa seorang gadis
sebuah motel pinggir jalan untuk seks kilat.
Sekarang, saya telah mendengarnya
seks yang lebih penuh perasaan
tempat Anda menikmati makan malam yang menyenangkan
dan percakapan terlebih dahulu
jadi semuanya keluar
suatu tempat yang lebih dalam,
tapi biasanya aku ada urusan yang harus dilakukan.
Perrier-Jouët Belle Epoque '95.
Maksudmu kamu mau
untuk tidur denganku?
Marian, kamu harus memilikinya
bercinta yang bagus dan beruap.
Sesuatu yang saya putuskan
tadi malam
saat aku sedang berbaring di tempat tidur
sebelum saya mulai melakukan masturbasi,
dan menurutku,
itu penting bagiku,
Saya harus mengurusnya sendiri.
Terutama karena, bersamamu,
itu pasti dengan seseorang
siapa yang peduli padamu.
Apakah saya benar?
Tidak bisa hanya dengan satu jari
menggoyangkan klitoris dan adios Anda.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati. Nyonya?
Ya silahkan.
Tapi apakah itu ide yang bagus
bagi kita untuk berhubungan seks?
Maksudku, kita adalah teman baik,
dan mungkin itu tidak seharusnya
menjadi lebih dari itu.
Mungkin sebaiknya kita tidak mengambil risiko
merusaknya.
Lihat, Anda selalu dapat menemukannya
alasan untuk tidak berhubungan seks,
dan jika Anda memikirkannya
terlalu banyak, coba tebak.
- Kamu tidak pernah berhubungan seks.
- Tepat.
Seperti masa SMAku
bimbingan konseling.
Dia selalu berkata
itu ini atau itu
- tidak pantas.
- Uh huh.
Tapi ketika aku akhirnya
membuat dia rileks,
seksnya luar biasa.
Nona, sudahkah kita memutuskan?
Jangan terburu-buru, sobat.
Pertama, kita akan menari.
Mungkin aku terlalu memikirkan banyak hal.
Ya.
Harus menjaga otak itu tetap longgar,
biarkan pikiran itu terbang.
Ada suatu waktu
Saya bersama Debbie Augenblick.
Ah, kamu tahu Debbie.
Dia punya penis buatan yang sangat besar
dia sudah dipasang
pada Black & Decker
penggiling melingkar,
dan dia menyuruhku pergi
seperti otakku akan melakukannya
keluarlah yang teratas
tengkorakku yang aneh.
Maksudku, aku datang seperti itu
Keparat Grand Burlington...
♪ Saksikan matahari terbit
dari pulau tropis ♪
♪ Ingat saja, sayang ♪
♪ Sementara itu ♪
♪ Kamu milikku... ♪
Satu pencapaian.
Hah? Beri aku satu nama.
Setidaknya aku ada di arena
berurusan dengan orang-orang.
Gadis-gadis itu melukaimu
seperti gasing.
Flint, pernahkah kamu
meniduri seorang wanita
di ayunan teras yang berderit
pada malam musim panas yang hangat--
jangkrik, dan sebagainya?
Maksudku, baru saja menidurinya
seperti tidak ada hari esok,
celana panjang di sekitar pergelangan kaki Anda,
sabuk bergemerincing,
berteriak untuk mengalahkan band,
membanting pergi
seperti palu Cincinnati.
Ya, orang mungkin lewat
dan sampai jumpa
tampak bodoh di atas sana
menampar ham di beranda,
tapi itulah harga yang harus kamu bayar
untuk interaksi.
Jika ini terlalu berantakan bagimu,
maka kamu akan menghabiskannya
sisa
hidupmu yang menyedihkan
hanya memukul orang dan kemudian
menarik puding kecilmu.
Tidak sabar untuk memberi tahu ketua.
Ya, dan kenapa tidak
juga katakan padanya
bahwa kamu
orang bodoh dalam pergaulan
yang selama ini aku bawa
di belakangku
jauh-jauh dari Philadelphia!
Membantu.
“Kasus besar.”
Wanita itu.
Tidak adakah yang akan menyelamatkan Curlie?
Bangunkan aku di Tallahassee.
Ya pak.
Sayang, kita akan segera makan?
Oke.
Oh. Baiklah.
Jamie?
Menunggumu
selama aku bisa.
Jamie, tidak!
Jamie, kenapa?
Ya Tuhan.
Marian.
Pak?
- Pak.
- Hmm?
Tallahassee, Pak.
Ke mana tepatnya?
Ya, um...
Jalanan.
Jalur anjing? Ya pak.
Penis itu bermasalah,
Jamie.
Oh, ayolah sekarang.
Saya pikir begitu
akan melonggarkan.
Anda akan bekerja sesuai keinginan Anda
melalui semuanya?
Tidak, aku suka yang ini.
Oh ayolah. Jangan marah.
Tadi malam indah sekali,
tapi kamu tertidur
dan aku tidak mendapatkan giliranku
di seluncuran air,
jika Anda tahu apa yang saya katakan.
Oke! -Baiklah!
Semuanya, santai. Tetap tenang.
Kami di sini untuk dua hal.
Hati-hati dengan hal itu,
dasar bodoh!
Dasar!
Kami di sini untuk dua item.
Wah. Dia telanjang.
Baiklah, bukan masalah besar.
Hanya seorang wanita telanjang.
Kami di sini untuk dua item.
Iya ini. Silahkan dan terima kasih.
- Dan kotak kepalanya.
- Kotak kepala!
Persetan denganmu!
Jangan menceramahiku!
Baiklah, nona-nona.
Tidak perlu panik. Sekali lagi.
Silahkan dan terima kasih.
Kita semua berteman di sini.
Dua item. Jangan panik. Oke.
Mari kita tayangkan pertunjukan ini.
Yeah sayang.
Kamu sangat besar, goyang,
bayi yang cantik.
Cinta tidak harus mati, sayang.
Wah.
Ini sangat asyik.
Sekarang aku bisa mencintaimu selamanya.
Wah.
Dan pernah
dan selama-lamanya
- dan selama-lamanya.
- Dan selama-lamanya.
Tidak pernah layu, tidak pernah berkurang.
Jangan pernah layu,
tidak pernah berkurang.
Tidak pernah layu, tidak pernah berkurang.
Jangan pernah layu,
tidak pernah berkurang.
Tidak pernah layu, tidak pernah berkurang.
Jangan pernah layu...
Bawa mereka langsung ke sini.
Belum menanyai mereka, Chief.
Kupikir kamu ingin melakukannya
yang berbicara.
Hanya ini yang mereka punya?
Apa saja yang mereka punya?
Nona, kamu terlambat satu hari
dan penisnya pendek.
Apa yang kamu bicarakan?
Penis senator
tidak dalam kasus ini!
- Tidak di...
- Ya, itu hanya angka.
Ayolah teman-teman.
Dimana lingga terakhirnya?
Anda tidak memeriksa kasusnya
sebelum kamu pergi?
II...
Dia sudah menginjak penisnya
sampai ke bawah, Ketua.
Apa yang telah kamu lakukan, brengsek?
Aku mendapatkan kepala orang Spanyol itu,
Einstein!
Mereka memberi Anda kombinasinya,
dan itu masih membutuhkanmu
15 menit!
- Aku tidak pernah tergelincir.
- Kanan kiri,
melewati angka pertama.
Senator adalah orang baik.
Dia menghisap ganja
sekali saat kuliah.
Banyak dari kita melakukannya.
Itu adalah waktu yang berbeda.
Dia pergi ke pesta
dan bertemu dengan cewek hippie,
Kastor Plester Tiffany.
Pembenahan.
Dia mengambil gips
dari kegembiraannya...
...benda.
Dia membuat satu model
dari masing-masing "orang tuanya".
Saat itu, senator
tidak mengetahuinya suatu hari nanti
dia akan dipanggil untuk melayani
komunitasnya, negaranya,
dan mungkin suatu hari nanti, bangsanya.
Dia masih kecil.
Penisnya lewat
dari tangan ke tangan.
Akhirnya berakhir
dengan kolektor internasional
bernama
Alejandro Santos dan Obrador.
Anda melihatnya, semacam itu.
Penis ini tidak bisa menjadi
sepotong barang dagangan.
Bayangkan saja: eBay,
"Senator Gary Channel
ding-dong, ringan digunakan."
Komentar, ulasan.
Pikirkan apa
itu akan berdampak padanya.
Anak-anaknya, keluarganya,
karirnya.
Kami bukannya tidak masuk akal.
Kami dengan senang hati akan membayarnya.
Kami hanya...
Maukah kamu diam!
Itu bukan ideku!
Saya hanya mencoba
untuk membuat kita tetap terjaga.
Saya sedang bereksperimen.
Tapi kamu menyukainya.
- Tidak, aku tidak melakukannya!
- Aku tahu.
Hei, itu kopi Irlandia.
Saya mabuk!
Mabuk pada ayam.
- TIDAK! saya tidak melakukannya.
- Itu bukan kesukaanku.
Saya hanya mencoba
untuk membantumu menjadi seorang pria.
- Untuk memahami kehidupan.
- TIDAK!
- Hal-hal dalam hidup!
- Tidak tidak tidak!
Ya Tuhan, kawan,
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Mama.
Baiklah, kita harus melakukannya
kembali ke hotel
dan ambil penisnya
keluar dari tempat tidur.
Lalu kami berpindah hotel.
Anda ambil penisnya.
Aku akan menemuimu di hotel.
Oke. La Lanterna.
Saya akan check in
dengan nama Abzug.
- Kemana kamu pergi?
- Toko seni.
Tolong pelanggan selanjutnya.
Shinkleman.
Pergi ke Tallahassee.
Jangan tanya kenapa.
Komite untuk Memilih Kembali.
Saya perlu berbicara dengan senator.
Nah, siapa yang harus saya katakan
sedang memanggil?
Seseorang yang memiliki...
...efek pribadi.
Siapa ini?
Senator?
Ya. Siapa ini?
Seseorang yang ingin
Satu juta dolar.
Jika Anda bisa mendapatkannya malam ini,
kamu bisa mendapatkan barangmu kembali.
Barang milik semua orang.
Aku akan memberitahumu ke mana harus membawanya
uang. Datang sendiri.
Jika Anda tidak sendirian,
percayalah, aku akan mengetahuinya.
Seseorang bernama Jamie Dobbs
membuat panggilan telepon
dari sini tadi malam.
Eh, ya. Mm-hmm.
Ya, ini untuknya.
Oh, maafkan aku, nona.
Anda merindukan mereka.
Um, dia-temannya
baru saja memeriksanya.
Selesai.
Dengan apa?
Beritahu kamu nanti.
Aku akan membersihkannya.
Mau bergabung denganku?
Jamie.
Saya ingin...
Uh huh?
Aku... Aku ingin...
Apa yang kamu inginkan, gula manis?
saya mau bercinta
dengan penis senator.
♪ Api ♪
♪ Aku memintamu untuk membakarnya ♪
♪ Saya mengundang Anda untuk belajar ♪
Siapa kamu?
Demokrat.
Keberatan jika kita duduk?
♪ Punya pikiranmu,
kamu berbalik ♪
♪ Kamu sangat buta ♪
♪ Kamu tertinggal, oh, tidak ♪
Apakah mereka semua ada di sana?
♪ Api ♪
♪ Aku akan mengajakmu membakar ♪
Hitung saja.
♪ Api ♪
♪ Aku akan mengajakmu belajar ♪
♪ Kamu sudah hidup
seperti gadis kecil... ♪
Kami tidak pantas menerima ini...
komodifikasi ini.
Ini semua adalah orang-orang baik.
Orang-orang penting juga
beberapa dari mereka.
Itu adalah kepala salah satu dari mereka
perusahaan Fortune 500 yang lebih besar.
Pemilik dari
tim sepak bola pasar besar.
Seorang hakim Mahkamah Agung.
♪ Api... ♪
Kalian orang-orang kecil
menggairahkan dirimu sendiri
dengan sesuatu
itu tidak pernah dimaksudkan untukmu,
perdagangan masuk
pencapaian orang lain.
Senator, simpan kesuciannya.
Dan serahkan
sejuta pukulan.
Saya dulu percaya
pasar bebas yang tidak terkekang.
♪ Api ♪
♪ Api... ♪
Aku tidak tahu.
Kepala siapa, Senator?
Jangan sombong padaku, wanita.
Apakah kita melakukan hal yang salah?
Bagaimana jika dia presiden berikutnya?
Kalian gadis-gadis manis.
Aku dan temanku sedang bersenang-senang
pesta kecil di ruang bawah tanah nanti.
Anda ingin bergabung?
Tidak malam ini.
Suki?
Anda disana.
Jadi apa itu tadi?
panggilan telepon gila tentang?
A-Apa maksudmu?
Bagaimana kamu tahu aku akan berada di sini?
Ada berapa batang gili
di Tallahassee?
Apa, apakah Anda seorang eksekutif sekarang?
Apakah mereka, eh, yang membuatmu
Presiden
dari Little Miss Liar Pants, Inc.?
Oh ini? Tidak, aku hanya, eh...
Karena kami berpikir
mereka tidak tahu di mana kita berada,
tapi entah bagaimana mereka melakukannya,
dan pagi ini,
mereka menempatkan kami di belakang
dari Toyota Tercel
dan membawa kami ke jalur anjing,
dan saya yakin
mereka akan membunuh kita,
tapi beruntung bagi kami,
mereka telah pergi
penis terpenting di belakang.
Nah, Anda sudah menjalani hari penuh.
Dia milikmu sekarang.
Tunggu sebentar. Ini sepertinya tidak bagus.
Keparat.
Apa yang dia kejar?
Ya.
Kami lupa memberi tahu Anda tentangnya
kepala pria ramah tamah itu
di kotak topi.
Wah, menurutku
Saya bisa menang melawan dia.
Dan sekarang kita sampai pada hal yang adil
lanjutkan.
Siapa yang akan mengeluh
jika kita menyimpan mobilnya?
Hal-hal tidak mungkin terjadi
bekerja lebih baik.
Yah, kurasa.
Apa yang salah?
Saya sadar sepenuhnya bahwa
senator adalah orang yang buruk,
tapi harus kuakui,
aku akan merindukannya...
Jangan khawatir, Nak.
Saya membuat pemeran.
Dan dua salinan.
Besar.
Tapi kenapa dua?
Untuk satu sama lain.
Nona, pengunjung Anda ada di sini.
Bisakah kita mendapatkan mobil kita?
Anda tahu, miliknya dan miliknya.
Bibi Ellis.
Oh, halo sayang.
- Dia bibimu?
- Uh huh.
Paman John bertemu dengannya di gereja.
Perhatikan apa yang Anda katakan.
Dia sangat religius.
Senang bertemu denganmu.
Ini temanku Jamie.
Oh, apa kabarmu,
wanita muda?
Ini pertama kalinya bagimu
di Tallahassee?
Ya Bu,
dan betapa indahnya kota ini.
- Tidak seperti Miami.
- Oh, tidak, tidak.
Tidak seperti Miami.
Anda bisa tinggal bersama kami lama?
Tidak, sayangnya...
Tepat setelah mengamati burung,
kami berangkat ke Massachusetts.
- Kami baru saja memutuskan tadi malam.
- Jamie.
Ya, apa yang mereka punya
di Massachusetts
yang tidak kita miliki di sini
di Florida Utara?
Wanita bisa menikah di sana.
Satu sama lain?
Hmm.
Ya, itu sebuah inovasi.
Wanita!
♪ Inilah aku ♪
♪ Berbaring di sampingmu ♪
♪ Rasakan hatimu
mengalahkan tepat waktu ♪
♪ Sama seperti milikku ♪
♪ Inilah aku ♪
♪ Karena aku di sampingmu ♪
♪ Dan aku istrimu
dan kamu milikku ♪
♪ Semuanya baik-baik saja, baiklah ♪
♪ Kamu adalah yang kedua
bahwa aku ♪
♪ Aku pernah tahu ♪
♪ Tidak kusangka ada
apa pun di bumi ini ♪
♪ Itu tidak bisa kamu lakukan ♪
♪ Inilah aku ♪
♪ Berbaring di sampingmu ♪
♪ Rasakan hatimu
mengalahkan tepat waktu ♪
♪ Sama seperti milikku ♪
♪ Inilah aku ♪
♪ Karena aku di sampingmu ♪
♪ Dan aku istrimu
dan kamu milikku ♪
♪ Semuanya baik-baik saja, baiklah ♪
♪ Tangan masih kuat
dan jari lurus ♪
♪ Kemana saja kamu,
demi kebaikan? ♪
♪ Apa yang kamu rasakan
dari titik ini, ya? ♪
♪ Apa yang diperlukan? ♪
♪ Kamu adalah yang kedua ♪
♪ Yang pernah kuketahui ♪
♪ Tidak kusangka ada
apa pun di bumi ini ♪
♪ Kamu tidak bisa melakukan ♪
♪ Inilah aku ♪
♪ Berbaring di sampingmu ♪
♪ Rasakan hatimu
mengalahkan tepat waktu ♪
♪ Sama seperti milikku ♪
♪ Inilah aku ♪
♪ Karena aku di sampingmu ♪
♪ Dan aku istrimu
dan kamu milikku ♪
♪ Semuanya baik-baik saja. ♪
♪ Ya... ♪
♪ Mojo-ku berfungsi,
tapi itu-itu tidak akan berhasil padamu ♪
♪ Ya, mojo-ku berfungsi ♪
♪ Itu tidak akan berhasil padamu ♪
♪ Baiklah, aku berangkat
sangat mencintaimu ♪
♪ Sampai aku tidak tahu harus berbuat apa ♪
♪ Aku mendapatkan semanggi berdaun empat
semuanya sangat menyenangkan ♪
♪ Punya tulang kucing hitamku
semuanya bersih dan kering ♪
♪ Mojo-ku berfungsi ♪
♪ Itu tidak akan berhasil padamu ♪
♪ Ya, aku berangkat
sangat mencintaimu ♪
♪ Sampai aku tidak tahu harus berbuat apa ♪
♪ Aku mendapatkan abu hoodoo-ku
di sekitar tempatmu ♪
♪ Punya sepatu bot kucing hitamku
di bawah tempat tidurmu ♪
♪ Mojo-ku berfungsi ♪
♪ Itu tidak akan berhasil padamu ♪
♪ Ya, aku berangkat
sangat mencintaimu ♪
♪ Sampai aku tidak tahu harus berbuat apa ♪
♪ Mojoku berfungsi ♪
♪ Oh, biarkan aku mendengarnya ♪
♪ Mojo-ku berfungsi ♪
♪ Ayo, sekarang ♪
♪ Mojoku berfungsi ♪
♪ Seperti, maksudku,
kamu tahu, matikan aku ♪
- ♪ Mojoku berfungsi ♪
- ♪ Ya ♪
♪ Mojoku berfungsi ♪
♪ Ya, aku tahu kamu punya ♪
♪ Ya, mojo-ku berfungsi ♪
♪ Tapi itu tidak akan terjadi
bekerja padamu ♪
♪ Ya, ya, ya, ya,
Saya membuat mojo saya berfungsi ♪
♪ Itu tidak akan berhasil padamu ♪
♪ Ya, aku berangkat
sangat mencintaimu ♪
♪ Sampai aku tidak tahu harus berbuat apa ♪
♪ Ya, aku punya wanita Gipsi
memberiku nasihat ♪
♪ Tip yang sangat panas
akan tetap di atas es ♪
♪ Mojoku berfungsi ♪
♪ Itu tidak akan berhasil padamu ♪
♪ Ya, aku berangkat
sangat mencintaimu ♪
♪ Sampai aku tidak tahu
apa yang harus dilakukan. ♪