Mimpi adalah pesan dari dalam diri.
Planetku Arrakis sangat indah
saat matahari terbenam.
Berguling di atas pasir,
kau bisa melihat rempah di udara.
Pada malam hari,
pemanen rempah mendarat.
Orang asing berlomba melawan waktu
untuk menghindari panas siang hari.
Mereka merusak negeri kami
di depan mata kami.
Aku hanya mengenal kekejaman mereka
terhadap bangsaku.
Orang-orang asing ini, Harkonnen,
datang jauh sebelum aku lahir.
Dengan mengendalikan produksi rempah,
mereka menjadi kaya.
Lebih kaya dari Kaisar.
Prajurit kami tak bisa
membebaskan Arrakis dari Harkonnen,
tetapi suatu hari,
atas keputusan Imperial, mereka pergi.
Kenapa Kaisar memilih jalan ini?
Siapa penindas kami berikutnya?
TAHUN 10191
CALADAN
DUNIA KELUARGA ATREIDES
Baguslah kau bangun pagi.
Ayahmu ingin kau berpakaian formal
sebelum Bentara Kaisar tiba.
Pakaian formal?
Militer?
Upacara.
Buat apa semua ini
kalau sudah diputuskan?
Upacara.
Terima kasih.
Jika kau mau, buat aku memberikannya.
Gunakan Suara.
Bu, aku baru bangun.
Beri aku air.
Gelas tak bisa mendengarmu.
Perintahkan aku.
Beri aku air.
Hampir.
Hampir?
Butuh tahunan untuk belajar kemampuan
Bene Gesserit, Paul.
Kau terlihat lelah.
Mimpi lagi?
Tidak.
Suhu ekstrem
dan kondisi cuaca berbahaya
membuat kehidupan
di luar kota Arrakis amat berbahaya
dengan badai pasir yang cukup kuat
untuk merobek logam.
Hanya suku asli
yang dikenal sebagai Fremen
bisa beradaptasi untuk bertahan hidup.
Lebih suka menghuni
daerah paling terpencil di Arrakis,
Fremen berbagi padang gurun
dengan cacing pasir raksasa
dikenal Fremen sebagai Shai-Hulud.
Paparan lama terhadap rempah
membuat suku ini bermata biru khas,
Mata Ibad.
Tak banyak yang diketahui tentang Fremen
selain mereka berbahaya
dan tak dapat dipercaya.
Serangan Fremen membuat
panen rempah sangat berbahaya.
Bagi Fremen,
rempah adalah halusinogen keramat
yang menjaga kehidupan
dan memberi manfaat kesehatan besar.
Bagi Imperium, rempah digunakan
oleh navigator dari Spacing Guild
untuk menemukan rute aman
di antara bintang-bintang.
Tanpa rempah, perjalanan antarbintang
mustahil dilakukan,
sehingga itu menjadi
zat paling berharga di alam semesta.
Senyum, Gurney.
Aku sedang tersenyum.
Berapa biaya mereka bepergian
begitu jauh untuk formalitas ini?
Tiga Guild Navigator.
Totalnya 1,46 juta, 62 solaris,
perjalanan pulang-pergi.
Atas izin Shaddam IV
dari Keluarga Corrino,
penguasa Takhta Singa Emas
dari Kaisar Padishah
atas Alam Semesta Dikenal,
aku berdiri di hadapanmu
sebagai Bentara Perubahan.
Kita disaksikan oleh anggota
Pengadilan Imperial,
perwakilan dari Spacing Guild,
dan seorang saudari dari Bene Gesserit.
Kaisar telah berbicara.
"Keluarga Atreides akan segera
mengambil kendali atas Arrakis
dan bertugas sebagai pengurusnya."
Kau menerimanya?
Kami adalah Keluarga Atreides.
Tak ada panggilan yang tidak kami jawab,
tak ada kepercayaan yang kami khianati.
Kaisar minta kami
membawa perdamaian ke Arrakis.
Keluarga Atreides menerimanya.
Atreides!
Meteraimu.
Sudah selesai?
Sudah selesai.
- Bagaimana?
- Stabilisator terlalu longgar.
- Kami akan perbaiki.
- Terima kasih, Teman.
Baik.
Duncan.
Kawan.
Hei.
Paul, kawanku.
Kau ke Arrakis besok.
Dengan tim pendahulu.
Ya, aku ke Arrakis besok
dengan tim pendahulu.
Aku ingin ikut bersamamu.
Benarkah?
Sayang sekali. Tidak.
Duncan.
Kau ingin aku dapat pengadilan militer?
Ada apa?
Kau bisa kupercaya?
Selalu. Kau tahu itu.
Aku terus bermimpi.
Tentang Arrakis dan Fremen.
Baik.
Lalu?
Aku melihatmu.
Dengan Fremen.
Jadi, aku menemukan mereka.
Itu pertanda baik, bukan?
Lanville!
Aku melihatmu mati.
Gugur dalam perang.
Aku merasa jika aku di situ,
kau akan hidup.
Pertama, aku tidak akan mati.
Kau tak menganggapku serius.
Itu sebabnya kau ingin ikut.
Dengarkan.
Mimpi bagus untuk cerita,
tetapi hal penting terjadi
saat kita terjaga.
Di situlah kita mewujudkan sesuatu.
Lihat dirimu. Tambah berotot?
Benarkah?
Tidak.
Hei.
Sampai jumpa di Arrakis, Kawan.
Ayah, aku ingin ikut Duncan Idaho
pada misi pengintaian ke Arrakis besok.
Aku belajar bahasa Fremen, aku berguna.
Tidak bisa.
Kau akan ke Arrakis
beberapa minggu lagi, seperti kami.
Aku berlatih seumur hidupku.
Apa gunanya
- jika tidak menghadapi risiko nyata?
- Kau tahu kenapa, Paul.
Kau masa depan Keluarga Atreides.
Kakek melawan banteng demi kesenangan!
Ya.
Dan lihat akibatnya.
Aku butuh kau di sisiku.
Saat tiba di Arrakis,
kita akan menghadapi bahaya besar.
Bahaya apa?
Fremen? Gurun?
Bahaya politik.
Keluarga Besar memandang kita sebagai
pemimpin, dan ini mengancam Kaisar.
Dengan mengambil Arrakis dari Harkonnen
dan jadikan milik kita,
dia menciptakan panggung untuk perang
yang akan melemahkan kedua keluarga.
Namun, jika kita teguh,
dan menggunakan kekuatan sejati Arrakis,
kita bisa lebih kuat dari sebelumnya.
Apa artinya itu?
Menambang rempah,
membuat Fremen tetap tunduk?
- Kita akan sama dengan Harkonnen.
- Tidak.
Dengan bersekutu dengan Fremen.
Aku mengutus Duncan Idaho
untuk mengatur itu.
Di Caladan, kita memimpin
dengan kekuatan udara dan laut.
Di Arrakis,
kita memerlukan kekuatan gurun.
Aku ingin kau ikut Dewanku.
Pelajari yang kulakukan.
Kalau bukan aku, Ayah?
Bukan apa?
Masa depan Keluarga Atreides.
Aku juga bilang ke ayahku
aku tak menginginkan ini.
Aku ingin menjadi pilot.
Kau tidak pernah cerita itu.
Kakekmu berkata,
"Orang hebat tidak ingin memimpin.
"Dia dipanggil untuk itu,
dan dia menjawab."
Jika kau menolak...
kau tetap menjadi satu-satunya hal
yang aku perlukan.
Menjadi anakku.
Kutemukan panggilanku.
Mungkin kau akan menemukan panggilanmu.
Demi menghormati mereka...
cobalah.
Jangan membelakangi pintu.
Berapa kali kami harus katakan?
Dari langkahmu
aku tahu itu kau, Gurney Halleck.
Mungkin ada yang meniru langkahku.
Aku tahu perbedaannya.
Kau Ahli Senjata baru?
Tanpa Duncan Idaho,
aku harus berusaha sebaiknya.
Pilih bilahmu.
Hari ini melelahkan, Gurney.
Kita menyanyi saja.
Itu tidak sopan.
Ayo.
Pak Tua.
Bilah lambat menembus perisai.
Aku sedang tak berminat.
- Berminat?
- Ya.
Apa hubungannya dengan minat?
Kau bertarung saat diperlukan,
berminat atau tidak.
Bertarunglah!
Ayo!
Kau kalah.
Ya.
Lihat ke bawah, Tuan.
Kau mati bersamaku.
Kulihat kau menemukan minatmu.
Apakah akan seburuk itu?
Kau tidak mengerti, ya?
Kau tidak mengerti
betapa seriusnya keadaan kita.
Selama 80 tahun,
Arrakis milik Keluarga Harkonnen.
80 tahun memiliki ladang rempah.
Bisa bayangkan kekayaannya?
Matamu. Aku perlu melihatnya di matamu.
Kau belum pernah bertemu Harkonnen,
aku pernah.
Mereka bukan manusia, mereka brutal!
Kau harus siap.
GIEDI PRIME
DUNIA KELUARGA HARKONNEN
Tuan Baron.
Rabban.
Kapal terakhir
telah meninggalkan Arrakis.
Sudah selesai.
Bagus.
Paman, kenapa kita biarkan ini terjadi?
Kenapa Kaisar...
mengambil semua yang kita bangun
dan memberikannya kepada Duke itu?
Kenapa?
Jangan percaya itu karena cinta.
Apa maksudnya?
Kapan sebuah hadiah bukanlah hadiah?
Pengaruh Atreides semakin bertambah
dan Kaisar adalah orang yang cemburu.
Orang yang cemburu dan berbahaya.
Paul.
Paul, bangun.
Ada apa?
Ganti pakaian dan ikut aku.
Ada apa ini?
Bunda Ketua Gaius Helen Mohiam di sini.
Dia guruku di sekolah Bene Gesserit.
Kini dia Truthsayer untuk Kaisar.
Dia ingin bertemu denganmu.
Kenapa?
Dia ingin tahu tentang mimpimu.
Dari mana dia tahu tentang mimpiku?
Kenapa Dr. Yueh di sini?
Dia hanya butuh waktu sebentar.
Halo, Tuan Muda.
Ibumu memintaku memeriksa tanda vitalmu.
Apa yang terjadi?
Bene Gesserit mengatakan mereka
bertindak demi kebaikan orang banyak...
Namun, tanpa mengurangi hormat
kepada ibumu...
mereka juga punya maksud sendiri.
Apa maksudmu?
Pergilah dengan hati-hati.
Jantungnya kuat seperti biasa, Nyonya.
Jangan beri tahu siapa pun.
Paul...
Ingat latihanmu.
Siapa kau?
Mata yang menentang.
Seperti ayahnya.
Tinggalkan kami.
Ikuti semua yang dikatakan Bunda Ketua.
Kau usir ibuku di rumahnya sendiri.
Kemarilah.
Berlutut.
Beraninya kau
menggunakan Suara kepadaku.
Taruh tangan kanan dalam kotak.
Ibumu menyuruhmu mematuhiku.
Aku memegang Gom Jabbar di lehermu.
Jarum beracun.
Kematian seketika.
Ujian ini sederhana.
Jika menarik tanganmu dari kotak,
kau mati.
Apa isi kotaknya?
Rasa sakit.
Tak perlu memanggil penjaga.
Ibumu di balik pintu itu.
Tak ada yang bisa melewatinya.
Kenapa kau melakukan ini?
Hewan yang terjebak akan menggigit putus
kakinya agar bisa lolos.
Apa yang akan kau lakukan?
Diam.
Aku tidak boleh takut.
Ketakutan membunuh pikiran.
Ketakutan
adalah kematian kecil
yang membawa pemusnahan.
Aku akan hadapi rasa takutku
dan menerimanya.
Setelah berlalu...
kugunakan mata batinku
dan melihat jalannya.
Ke mana rasa takut pergi,
tidak ada yang tersisa.
Hanya aku yang tetap ada.
Cukup.
Seperti menyaring pasir melalui jaring,
kami menyaring orang.
Jika kau tak bisa mengendalikan
dorongan hatimu, seperti hewan,
kami tak bisa membiarkanmu hidup.
Kau mewarisi kekuatan
yang terlalu besar.
Karena aku anak seorang duke?
Karena kau anak Jessica.
Kau punya lebih dari satu warisan, Nak.
Jessica?
Kau melatihnya dalam Jalan.
Ceritakan tentang mimpi-mimpi ini.
- Aku bermimpi tadi malam.
- Kau lihat apa?
Seorang gadis.
Di Arrakis.
Pernah memimpikannya?
Berkali-kali.
Kau sering memimpikan peristiwa
yang akan terjadi?
Tidak juga.
Selamat tinggal, manusia muda.
Kuharap kau hidup.
Kau harus sampai sejauh itu?
Kau mau melatihnya di Jalan
dan melanggar aturan kita.
Dia punya kekuatan kita.
Dia harus diuji sampai batas maksimal.
Begitu banyak potensi,
terbuang pada laki-laki.
Kau diminta hanya melahirkan perempuan.
Namun, dengan sombongnya,kau pikir bisa
melahirkan Kwisatz Haderach.
Apa aku salah?
Kau beruntung dia tidak mati
di ruangan itu.
Jika dia Yang Ditakdirkan,
maka perjalanannya panjang.
Penglihatannya belum terbuka,
dan kini dia menghadapi bahaya.
Namun, rencana kita untuk berabad-abad.
Kita punya prospek lain
jika dia tidak memenuhi janjinya.
Menurutmu harapannya kecil?
Di Arrakis, kami sudah
berusaha sebaiknya untukmu.
Sebuah jalan telah dibuka.
Semoga dia tidak menyia-nyiakannya.
Paul.
Apa artinya?
Aku bisa menjadi Yang Ditakdirkan?
Kau dengar.
Bene Gesserit adalah mitra kuat
untuk Keluarga Besar,
tetapi bukan itu saja.
Diam-diam kau mengendalikan
politik Imperium.
Aku tahu.
Kau tidak tahu segalanya.
Selama ribuan tahun
kami memadukan garis keturunan
- untuk menghadirkan...
- Yang Ditakdirkan?
Pikiran...
yang cukup kuat untuk menjembatani
ruang dan waktu.
Masa lalu dan masa depan.
Menolong kita ke masa depan
yang lebih baik.
Menurut kami dia sangat dekat sekarang.
Ada yang percaya dia sudah di sini.
Semua bagian dari rencana.
Perisai.
"Paru-paruku merasakan udara Waktu,
Tertiup melewati pasir jatuh..."
Thufir Hawat.
Tuan muda!
Bagaimana rasanya
berjalan di dunia baru?
Menyenangkan, sepertinya.
Tuanku.
Apa kabar, teman lama?
Tim pendahuluku mengamankan kota.
Kami masih membereskan beberapa lokasi.
Nyonya.
Lisan al-Gaib!
Jangan tertipu oleh sambutannya.
Mereka mengikuti aturan majikan lama.
Wajib hadir.
Itu sambutan khas untuk Harkonnen.
Atreides!
Mari kita berteduh.
Panas bisa membunuh di tempat ini.
Mereka menunjuk kita.
Mereka meneriakkan apa?
Lisan al-Gaib. "Suara dari Dunia Luar."
Itu sebutan mereka untuk "mesias".
Artinya Bene Gesserit
pernah bekerja di sini.
Menanamkan takhayul.
Menyiapkan jalan, Paul.
Mereka sudah berabad-abad
menunggu Lisan al-Gaib.
Mereka melihatmu,
mereka melihat tanda-tanda.
Mereka melihat
yang diberitahukan kepada mereka.
Siap untuk berangkat.
Tembok Perisai.
Melindungi kota dari cuaca
dan cacing.
Penduduk menyebut yang besar
Tangan Tuhan.
Tangan Tuhan merusak
sistem komunikasi kita.
Sepi sekali.
Ya.
Itu yang membuatku khawatir.
Itu pelabuhan angkasa luar
dan gumpalan debu itu
adalah kilang rempah.
Dua titik paling rentan.
Aku ingin kau menjaganya.
Jika tak bisa menyaring rempah
dan membawanya,
- kita mati di sini.
- Tuanku.
Matahari semakin tinggi.
Kita harus tutup pintu.
Apa kata mereka tentang tempat ini?
"Untuk mandi, gosok bokongmu
dengan pasir," Tuanku.
Itu kata mereka.
Kandidat untuk pelayan, Nyonya.
Siapa namamu?
Shadout Mapes, Nyonya.
Yang lain boleh pergi. Terima kasih.
Shadout.
Itu kata Chakobsa lama.
"Penimba sumur."
Kau seorang Fremen.
Kau tahu bahasa kuno?
Aku tahu banyak hal.
Aku tahu ada senjata
tersembunyi di korsetmu.
Jangan sekarang.
Jika ingin menyakitiku,
kuperingatkan, apa pun
yang kau sembunyikan
tidak akan cukup.
Senjata ini untuk hadiah
jika kau benar Yang Ditakdirkan.
Kau tahu ini?
Itu sebuah crysknife.
Kau tahu artinya?
Bersiaplah untuk kekerasan.
Itu pencipta...
Pencipta padang gurun.
Saat kau hidup dengan ramalan
untuk sekian lama,
saat penyingkapannya mengejutkan.
Lisan al-Gaib.
Ibu dan anak.
Untukmu.
Gigi Shai-Hulud.
Halo.
Kau tak boleh di luar saat ini.
Mereka di luar sini.
Peziarah Fremen.
Mereka tidak peduli panas terik.
Aku tak tahu ada pohon kurma di sini.
Ini bukan asli dari sini.
Mereka takkan bertahan tanpa aku.
Setiap hari satu pohon ini minum
setara untuk lima orang.
Dua puluh pohon kurma.
Seratus jiwa.
Perlu kita cabut? Menghemat air?
Tidak.
Mereka keramat.
Mimpi lama.
Organisme terbesar dan paling berbahaya
di Arrakis adalah cacing pasir,
panjangnya bisa mencapai 400 meter.
Untuk menghindari suara berirama
yang memikat cacing pasir,
Fremen melintasi gurun
dengan langkah pasir,
gerakan seperti tarian
dengan irama tidak teratur
yang meniru suara alami gurun.
Sejumlah tanaman hidup di Arrakis
berkat Fremen,
yang membiakkan
tanaman Bumi berakar dalam
seperti saguaro, burrobush,
verbena pasir, dan semak dupa.
Pohon gembala memiliki akar terdalam
sampai sedalam 137 meter.
Tanaman ini bertahan hidup
di daratan kering dan miskin nutrisi.
Ini hunter-seeker.
Operatornya pasti dekat.
Agen Harkonnen disemen
ke lubang itu enam minggu lalu.
Mengirim hunter-seeker
lewat pipa air di dalam tembok.
Yang Mulia, aku mengecewakanmu.
Tak ada alasan.
Aku akan mengundurkan diri.
Kau mundur di saat seperti ini?
- Tuan, kehormatanku...
- Mereka ingin membunuh anakku!
Aku tak peduli kehormatanmu.
Mau pengampunan? Tangkap mata-mata itu.
Yang Mulia.
Makhluk itu harus pergi.
Kau bisa bicara tanpa takut.
Peliharaan kami tak mengerti bahasamu.
Keluar.
Dia mengerti.
Aktifkan keheningan.
Apa pesan dari Kaisar?
Dia akan memperkuat kekuasaanmu.
Dengan tentara Sardaukar-nya.
Tak ada yang boleh tahu.
Tidak ada satelit di atas Arrakis.
Takkan ada yang tahu Atreides mati.
Mengenai itu,
Duke Leto Atreides tak berarti
bagi ordo kita.
Namun, istrinya dalam perlindungan kami,
termasuk anaknya.
Biarkan mereka dalam pengasingan.
Keluarga Harkonnen
takkan melanggar perintahmu.
Aku berjanji.
Kami takkan menyakiti mereka.
Jika anak Duke hidup...
Tidak ada orang Atreides akan hidup.
Tuanku berjanji kepada penyihir.
Dia melihat terlalu banyak.
Kataku aku takkan menyakiti mereka.
Aku akan tepati janjiku.
Namun, Arrakis adalah Arrakis.
Dan gurun melahap yang lemah.
Gurunku.
Arrakis-ku.
Bukit pasirku.
Pertemuan strategi pertamamu.
Paul Atreides menangkap
hunter-seeker dengan tangan kosong
bagai pahlawan masa lampau.
Terima kasih penghinaannya, Pak Tua.
Aku harus mengawasimu.
Perhatian!
Mari kita mulai.
Thufir. Operasi.
Aku dapat salinan
buku keuangan Harkonnen.
Harkonnen dapat sepuluh miliar solaris
dari sini setiap tahun.
"Mereka akan mengisap kelimpahan laut
"dan harta yang terpendam
di dalam pasir."
Kita takkan dapat hasil sebesar itu
beberapa lama.
Tidak dengan peralatan
yang mereka tinggalkan.
Seberapa buruk?
Ini silo rempah.
Kita harus isi semuanya.
Semua?
Setiap 25 hari normal.
Sabotase Harkonnen memperlambat kita.
Siapa penengahnya?
Bukankah ada Hakim Perubahan
untuk mengawasi transisi?
Siapa yang ditunjuk Kaisar?
Dr. Liet Kynes. Pakar Ekologi Imperial.
Sudah 20 tahun di sini.
Kudengar dia eksentrik.
Aku ingin melihat panen ladangnya.
Sebaiknya jangan, Tuanku.
Minta Hakim Perubahan menemani kita.
Pertemuan yang lama tertunda.
Kita bawa perlindungan Imperial.
Seorang sandera.
Aku suka itu.
Dia di sini, Tuanku.
Urus mereka. Mereka teman.
Duncan!
Kawan!
Kau semakin tinggi.
Baumu jauh lebih buruk.
Empat minggu aku bersama Fremen.
Tersembunyi di gurun,
dalam komunitas yang disebut sietch.
Stilgar, pemimpin sietch,
datang untuk menemuimu, Tuanku.
Bagaimana cara sietch bersembunyi?
Di bawah tanah.
Arrakis penuh dengan gua-gua.
Seberapa besar tempatnya?
Kuduga 10.000 orang.
Ada ratusan sietch.
Jutaan Fremen.
Kau benar.
Perkiraan Harkonnen
adalah 50.000 di seluruh planet.
Fremen mengawasiku
mencari mereka berhari-hari.
Aku tak pernah melihat mereka.
Akhirnya, mereka utus prajurit
untuk membunuhku.
Sungguh,
belum pernah aku sedekat itu
dengan kematian.
Tak ada petarung yang lebih baik
di Imperium.
Mereka bertarung bagaikan setan.
Kekuatan gurun.
Duncan.
- Kerjamu bagus.
- Terima kasih, Tuanku.
Tuan.
Pemimpin mereka punya pisau
yang tidak mau dia serahkan.
Crysknife. Itu keramat bagi rakyatnya.
Biarkan dia lewat.
Berhenti di situ.
Hei!
Stilgar.
Selamat datang.
Aku menghormati martabat orang
yang menghormati martabatku.
Tahan.
Terima kasih, Stilgar,
untuk hadiah berupa cairan tubuhmu.
Kami terima sesuai dengan niatnya.
Aku senang kau datang.
Aku percaya banyak yang bisa ditawarkan
oleh bangsa kita.
Tidak, kau Orang Luar.
Kau datang untuk rempah,
kau mengambilnya tanpa imbalan.
Itu benar.
Aku tahu kau menderita
di tangan Harkonnen.
Sebut apa yang kau inginkan.
Jika dalam kuasaku,
aku akan berikan tanpa imbalan.
Aku minta ini.
Jangan mencari sietch kami.
Jangan masuk tanah kami tanpa izin.
Gurun milik kami
lama sebelum kau datang.
Jadi, silakan ambil rempah,
setelah itu,
kembalilah ke sisi Tembok Perisai ini,
dan serahkan gurun kepada Fremen.
Panggil Duke
dengan "tuanku" atau "yang mulia".
Gurney... Tunggu sebentar.
Kaisar
memberikan Arrakis sebagai wilayahku
untuk kuperintah dan lindungi.
Aku tidak janji tidak pergi ke gurun
jika ada tuntutan tugas.
Namun, aku takkan mengusik sietch.
Kau takkan diburu selama aku memerintah.
Itu sangat terhormat.
Aku harus pergi.
Hanya itu yang perlu kukatakan.
Kau tak mau tinggal?
Kami akan menghormatimu.
Kehormatan mengharuskanku
di tempat lain.
Aku mengenalimu.
Aku tidak suka dia.
Rencana kita membuahkan hasil.
Namun, apakah butuh waktu?
Ya.
Butuh waktu.
Ini untukmu.
Ini paracompass.
Bulan di sini punya medan magnet,
jadi jarum kompas biasa
takkan menunjuk ke utara.
Dibutuhkan jarum jam pintar
agar berfungsi.
Fremen membuat ini?
Juga stillsuit, pemadat pasir,
dan segala macam alat pintar.
Apa itu pemadat pasir?
Itu pemadat pasir.
Astaga, kau sudah jadi penduduk asli.
Kau mengagumi mereka.
Benar.
Mereka bengis tetapi setia.
Mereka terbiasa dengan gurun.
Bagian dari gurun.
Gurun bagian dari mereka.
Tunggu sampai kau melihatnya.
Di luar sana indah.
Peringatan matahari terbit,
semua pekerja.
Suhu hari ini akan mencapai
60 derajat Celsius.
Saat ini 32 derajat,
sepuluh menit lagi mencapai 49 derajat.
Peringatan terakhir.
Hakim Perubahan, Yang Mulia.
Dr. Liet Kynes.
Tuanku Duke.
Selamat datang di Arrakis.
Kau Pakar Ekologi Imperial.
Terima kasih untuk stillsuit-nya.
Itu buatan Fremen.
Yang terbaik.
Dengan izinmu, Tuan,
aku harus periksa kostummu...
Tidak apa-apa.
Dr. Kynes, kami ada di tanganmu.
Stillsuit adalah sistem filtrasi
yang sangat efisien.
Di pagi hari begini pun,
kau takkan bertahan dua jam
tanpa kostum ini.
Kostum ini menyejukkan tubuh
dan mendaur ulang air
akibat berkeringat.
Gerakan tubuhmu memberikan kekuatan.
Di dalam masker, ada tabung
untuk minum air daur ulang.
Jika normal, kostummu takkan kehilangan
lebih dari setetes air per hari.
Sangat mengesankan.
Mari kita lihat dirimu.
Kau pernah...
memakai stillsuit?
Tidak, ini pertama kali.
Sepatu gurunmu dipasang
dengan gaya anti slip.
Siapa yang mengajarimu?
Ini terlihat benar.
Dia akan mengetahui caramu
seakan-akan bawaan lahir.
Apa kau Fremen?
Aku diterima di sietch dan desa.
Ayo lihat pasir rempah
yang menentukan pencaharianmu.
Apa yang kau lakukan
jika ornithopter-mu jatuh di sini?
Sebaiknya jangan jatuh di situ.
Itu wilayah cacing.
Awan debu.
Aku melihatnya.
Itu salah satu pemanenmu.
Kau bisa lihat rempahnya
tersebar di permukaan.
Kutebak permukaan kaya rempah
dari warnanya.
Jika lebih tinggi,
kau dapat pandangan yang lebih baik.
Kau lihat pesawat pengintai
mencari tanda cacing.
Tanda cacing?
Gelombang pasir bergerak menuju crawler.
Cacing mendekati permukaan
saat mereka menyerang.
Jika kau bersabar,
kita akan melihatnya.
Cacing selalu datang?
Selalu. Mereka tertarik suara berirama.
Kenapa crawler tidak pakai perisai?
Perisai berbahaya di padang pasir.
Itu memikat cacing
dan membuat mereka jadi ganas.
Itu seekor cacing?
Cacing besar.
Matamu tajam.
Memanggil crawler Delta Ajax 9.
Peringatan tanda cacing.
Harap merespons.
Siapa yang memanggil Delta Ajax 9?
Ganti.
Mereka tampak cukup tenang.
Penerbangan tidak terdaftar.
Urusan Imperium.
Tanda cacing di utara dan timur darimu.
3,7 kilometer.
Delta Ajax 9, ini Pengintai 1.
Tanda cacing dikonfirmasi.
Bersiaplah untuk kontak.
Cacing pada jalur mencegat ke posisimu.
Kontak dalam lima menit.
Sekarang bagaimana?
Mereka panggil carryall
untuk angkat crawler.
Mereka memanen sampai menit terakhir.
Memanggil carryall Alpha Zero.
Siap untuk rangkaian penambatan.
Kontak dalam lima menit. Ganti.
Ada yang lihat carryall?
Itu dia.
Ini carryall Alpha Zero
menuju Delta Ajax 9.
Mendekat dari timurmu.
Mengoreksi ketinggian
dan menyiapkan alat penambatan.
Diterima, Alpha Zero.
Memulai rangkaian penambatan.
T-5.
Diterima.
Bersiaplah untuk terbang dalam 30 detik.
Rangkaian penambatan dimulai. Pegangan.
Alpha Zero,
kita melewatkan satu titik kontak.
Apa yang terjadi?
Salah satu jangkar mati.
Sial.
Carryall tidak bisa meneruskan.
Tidak bisa angkat tanpa jangkar itu!
Siapa saja!
Carryall di sektor ini, harap jawab!
Pengintai 1, melapor. Ganti.
Hidrolik mati. Takkan bisa.
Segera evakuasi.
- Kontak dalam empat menit.
- Coba lagi!
Berapa orang di crawler itu?
21 awak.
Kapal kita masing-masing bisa bawa enam.
Masih kurang tiga.
Kita akan menemukan cara.
Ini Duke Leto Atreides.
Kami turun untuk menjemput
awak Delta Ajax 9.
Kami mendarat di barat.
Setiap generator perisai
beratnya 100 kg.
Gurney, suruh pendamping
buang generator perisai.
Baik, Tuan.
Paul, pergi ke belakang ornithopter.
Pandu mereka masuk.
Delta Ajax 9, taruh tujuh orang
masing-masing di kapalku sekarang.
Kontak dalam dua menit.
Semakin dekat.
Sebaiknya tinggalkan kapal sekarang.
Di mana mereka?
Pak, ada alasan kenapa protokol dibuat.
Jika kita keluar, kita akan mati.
Kita bawa banyak rempah.
Tak bisa ditinggal.
Lupakan rempahnya!
Aku ingin setiap orang
keluar dari crawler itu sekarang!
Hei!
Tujuh di sini, tujuh di sana!
Cepat!
Kwisatz Haderach.
Kwisatz Haderach bangun.
Cepat! Naik!
Cacingnya datang!
Paul!
Aku mengenali langkahmu, Pak Tua.
Bangun!
Ayo!
Kau kenapa? Ayo! Cepat!
Lari!
Hei!
Diberkatilah Pencipta dan Air-Nya.
Diberkatilah kedatangan
dan kepergian-Nya.
Semoga jalan-Nya membersihkan dunia
dan menjaga dunia untuk umat-Nya.
Hei!
- Jangan ambil risiko seperti tadi.
- Ya.
- Kau punya tanggung jawab.
- Maaf. Takkan terulang.
Pergi.
Dr. Kynes.
Kau melihatnya.
Dengan matamu sendiri. Terlihat jelas.
Semua yang mereka tinggalkan kacau.
Kami dipastikan untuk gagal.
Carryall itu sudah tua.
Gurun tidak ramah untuk peralatan.
Kau tahu apa yang akan terjadi
jika produksi rempah
tidak kembali normal.
Aku di sini bukan untuk mendukungmu.
Banyak orang sepertimu
datang dan pergi di Arrakis.
Jaga keluargamu baik-baik.
Gurun juga tidak ramah kepada manusia.
Rempah adalah bahan kimia psikoaktif.
Kau terlihat sensitif.
Kau akan baik-baik saja.
Terima kasih, Dr. Yueh.
Itu bukan reaksi alergi.
Aku dapat penglihatan.
Mataku terbuka lebar.
Apa yang kau lihat?
Kwisatz Haderach.
Kau bisa lihat.
Ini membingungkan.
Kukira aku melihat kematianku,
tetapi bukan kematianku.
Aku tahu pisau itu penting.
Seseorang akan memberiku bilah,
tetapi aku tak tahu siapa, kapan,
atau di mana.
Beberapa hal terlihat jelas.
Aku bisa merasakannya.
Aku tahu kau hamil.
Kau tak mungkin tahu itu.
Aku nyaris tak mengetahuinya.
Baru beberapa minggu.
SALUSA SECUNDUS
PLANET TENTARA IMPERIAL
Kenapa Baron membutuhkan kita?
Harkonnen melebihi jumlah Atreides.
Legiun Atreides
adalah yang terbaik di Imperium.
Dilatih oleh Gurney Halleck
dan Duncan Idaho.
Kami adalah Sardaukar.
Bilah Kaisar.
Mereka yang melawan kami akan kalah.
Benar.
Tiga batalion.
Sesuai kesepakatan.
Kaisar memerintahkannya. Dilaksanakan.
Kau perlu tahu sesuatu tentang Paul.
Tidak.
Aku tidak ingin tahu.
Sejak kau membawanya ke Bunda Ketua,
dia berubah.
Dia terganggu.
Jessica, kau memberiku seorang putra.
Sejak dia lahir,
aku tak pernah meragukanmu.
Aku memercayaimu sepenuhnya.
Bahkan ketika kau mencurigakan.
Sekarang kutanya satu hal.
Jika sesuatu terjadi...
kau akan melindungi anak kita?
Dengan nyawaku.
Aku tidak tanya ibunya.
Aku tanya Bene Gesserit.
Maukah kau melindungi Paul?
Kenapa berpikir begini?
Leto, ini bukan dirimu.
Kupikir kita punya waktu.
Selamat malam, Tuan Paul.
Selamat malam, Dr. Yueh.
Kau harus tidur.
Tidak.
Tidak seperti itu.
Seharusnya aku menikahimu.
Hawat. Keamanan.
Keamanan.
Pak.
Perisainya mati.
Astaga.
Terbangkan semua yang bersenjata! Cepat!
Ayo!
Ikut aku!
Atreides!
- Sardaukar!
Maaf, Tuanku.
Namun, aku telah buat kesepakatan
dengan Baron.
Kenapa?
Aku tak punya pilihan.
Harkonnen menangkap istriku, Wanna.
Mereka menyiksanya dengan keji.
Aku akan menebusnya.
Dan kaulah harganya.
Untuk Paul. Aku akan berusaha sebaiknya.
Dan kau,
akan membunuh seseorang untukku.
Aku akan mengganti gigi kecilmu.
Jika kau gigit kuat,
gigi ini akan hancur.
Buang napas,
dan kau akan mengeluarkan racun.
Itu akan menjadi napas terakhirmu.
Namun, jika waktunya tepat...
Baron juga akan mati.
Paul.
Kita turunkan mereka di gurun.
Biar cacing menelan mereka.
Kenapa tak sayat saja leher mereka?
Kita bisa menghadapi Truthsayer.
Kita bisa katakan
kita tidak membunuh mereka.
Yang ada bekas luka itu tuli.
Enyahlah!
Aku tak pernah bercinta
dengan bangsawan.
Kau?
Tidak semua Bene Gesserit bangsawan.
Dia cukup bangsawan bagiku.
Kita lempar anak itu ke cacing.
Beri dia perpisahan yang panjang.
Jangan coba-coba menyentuh ibuku.
Jangan bicara.
Jangan! Kau belum siap.
Lepaskan penyumbatnya.
Diam.
Temukan nada yang tepat.
Kita sudah cukup jauh.
Mari kita lempar anak itu.
Lepaskan penyumbatnya.
Bunuh dia.
Bebaskan kami.
Berhenti!
Potong talinya.
Berikan pisaunya.
Nadamu terlalu dipaksakan.
Ini adalah fremkit.
Mereka melumpuhkan kapalnya.
Dapurmu indah, Sepupu.
Ini tulisan tangan Dr. Yueh.
"Jika ada yang lolos dari Arrakeen,
"ada suar Atreides di fremkit.
"Semoga mereka menemukanmu."
Tuanku Baron.
Dr. Yueh.
Pengkhianat.
Apa yang kau inginkan?
Aku mengacaukan komunikasi
dan menurunkan perisai mereka.
Kuserahkan Duke dan keluarganya.
Sesuai kesepakatan.
Apa yang harus kulakukan untukmu?
Bebaskan istriku dari penderitaan.
Ya.
Kataku aku akan membebaskannya.
Agar kau bisa bergabung dengannya.
Maka bergabunglah dengannya.
Menurutmu apa selanjutnya?
Ini adalah thumper.
Tidak ada stillsuit.
Satu hal yang kita butuhkan.
Selama ratusan tahun,
pertikaian kita menelan korban jiwa.
Namun, tidak lagi.
Anakmu sudah mati. Selirmu sudah mati.
Malam ini Keluarga Atreides jatuh.
Garis keturunanmu berakhir selamanya.
Apa katamu?
Di sinilah aku,
di sinilah aku tetap ada.
Kynes!
Di sini tidak aman untukmu.
Kau akan mengabari Keluarga Besar
Landsraad kami dikhianati?
Bahwa orang-orang terbaik
mereka dibunuh?
Aku diperintahkan
untuk tidak mengatakan apa-apa.
Tidak melihat apa-apa.
Kaisar mengirim kami kemari untuk mati.
Ada rempah di tenda.
Itu masa depan. Itu akan terjadi.
Perang suci meluas di seluruh
alam semesta bagai api tak terpadamkan.
Paul, kau takut. Aku bisa melihatnya.
Katakan, apa yang kau takutkan?
Tolong aku, kumohon.
Paul.
Akan datang.
Perang suci meluas di seluruh
alam semesta bagai api tak terpadamkan.
Sebuah aliran prajurit yang mengibarkan
bendera Atreides atas nama ayahku.
Paul.
Legiun fanatik menyembah
altar tengkorak ayahku.
Perang atas namaku!
Semua orang menyerukan namaku!
Paul.
Paul Atreides.
Kau adalah anak ayahmu.
Kau adalah anakku.
Kau adalah Duke Paul Atreides.
Kau tahu siapa dirimu.
Lepaskan aku!
Kau melakukan ini kepadaku!
Kalian Bene Gesserit
membuatku jadi aneh!
Ayahku sudah meninggal.
Ada orang dekat sini.
Kau harus minum.
Ini air daur ulang dari tenda.
Keringat dan air mata.
Ayo kita pergi dari sini.
Itu Duncan.
Duncan.
Nyonya.
Paul.
Maaf. Ayahmu...
Kami tahu.
Tuanku Duke.
Ini.
Minumlah.
Harkonnen menyerang semua pusat populasi
di planet ini sekaligus.
Pasti ada sepuluh legiun, ratusan kapal.
Sardaukar bersama mereka.
- Setidaknya dua batalion.
- Apa? Kau yakin?
Jika kau melawan seorang Sardaukar,
kau akan tahu.
Kaisar telah berpihak.
Apa kata Hakim Perubahan?
Kaisar melarangku bicara.
Namun, kau ambil risiko menolong kami.
Badai akan datang.
Badai akan tiba beberapa jam lagi.
Kita akan aman di sini.
Kau tahu tempat apa ini?
Ini stasiun pengujian ekologi tua.
Tujuannya untuk menjinakkan planet ini.
Membuka air yang terkunci
di bawah pasir.
Arrakis bisa menjadi surga.
Pekerjaan telah dimulai,
tetapi rempah ditemukan.
Mendadak, semua ingin pertahankan gurun.
Tanat, bisa carikan stillsuit
untuk tamu kita?
Ya, Liet.
Shamir, siapkan kopi.
Tentu, Liet.
Siapa kau di mata Fremen?
Kau tahu yang paling ditakuti
oleh Keluarga Besar, Dr. Kynes?
Persis apa yang terjadi
dengan kita di sini.
Sardaukar datang
dan menghabisi mereka satu per satu.
Hanya dengan bersatu
mereka punya peluang melawan Imperium.
Maukah kau menjadi saksi?
Bersaksi bahwa Kaisar menentang kita?
Jika mereka percaya kepadaku,
akan terjadi perang terbuka
antara Keluarga Besar dan Kaisar.
Kekacauan
di seluruh Imperium.
Mungkin aku bisa memberi Kaisar
alternatif selain kekacauan.
Kaisar tidak punya anak lelaki.
Putrinya belum menikah.
Kau ingin mengincar takhta?
Kaisar takut akan Atreides.
Dia membawamu kemari untuk dibunuh.
Apa yang tidak kau pahami?
Kau anak tersesat
bersembunyi dalam lubang di tanah.
Fremen menyebut soal Lisan al-Gaib.
Hati-hati.
Suara dari Dunia Luar
yang akan membawa mereka ke surga.
Takhayul.
Aku tahu kau mencintai prajurit Fremen
dan dia gugur dalam perang.
Aku tahu kau berjalan di dua dunia
dan dikenal dengan banyak nama.
Aku melihat mimpimu.
Sebagai kaisar, Dr. Kynes,
aku bisa membuat Arrakis jadi surga
dengan sekali perintah.
Menurutmu dia adalah Mahdi?
Menurutku dia terlalu muda.
Sardaukar!
Tidak! Duncan!
Paul, tidak!
- Duncan, tidak!
- Tidak!
- Paul, tidak!
Duncan, tidak!
- Dia mengunci pintunya.
- Duncan!
Tidak!
Dia sudah tiada.
Duncan!
Kita harus pergi. Tidak ada pilihan.
Paul, ayo!
Paul!
Ayo. Ayo!
Ikuti cahaya.
Ada ornithopter siap untuk terbang.
Badai adalah peluang terbaikmu.
Di atas 5.000 meter,
sebagian besar debu.
Naik ke dalamnya. Tetap di atas.
Menuju selatan. Cari Fremen.
Kau tidak ikut?
Hanya ada dua kursi.
Aku akan ke stasiun berikutnya
dan melaporkan serangan ini
ke Landsraad.
Caranya?
Aku seorang Fremen.
Gurun adalah rumahku.
Semoga berhasil.
Kynes. Kau telah mengkhianati Kaisar.
Aku hanya melayani satu tuan.
Namanya Shai-Hulud.
Ada suar jet di belakang.
Paul. Kita tidak cukup tinggi!
Aku tidak boleh takut.
Ketakutan membunuh pikiran.
Ketakutan adalah kematian kecil
yang membawa pemusnahan.
Lihatlah teman.
Misteri kehidupan
bukan masalah untuk dipecahkan...
tetapi kenyataan untuk dialami.
Proses yang tidak dapat dipahami
dengan menghentikannya.
Kita harus mengikuti aliran proses.
Kita harus menyatu dengannya.
Kita harus mengalir dengannya.
Lepaskan.
Penyembuhannya belum selesai.
Kami mengejar mereka ke badai Coriolis.
Angin bertiup 800 kilometer per jam.
Tidak ada yang selamat
dari badai seperti itu.
Mereka sudah mati.
Sudah pasti.
Sudah selesai. Akhirnya.
Kabari Giedi Prime
untuk mulai menjual
cadangan rempah-rempah.
Namun, pelan-pelan.
Kita tidak ingin harganya turun.
Kau tidak tahu berapa kerugianku
agar ini terjadi.
Aku hanya punya satu tuntutan.
Pendapatan.
Dapatkan keuntungan, Rabban.
Dapatkan keuntungan besar.
Baik, Paman.
Dan Fremen?
Bunuh mereka semua.
Kita di atas 5.000 meter.
Begitu mendarat, lari ke bebatuan.
Bernapas melalui ini.
Kita harus menemukan Fremen.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Paul...
Jangan takut.
Bahkan tikus gurun kecil pun
bisa bertahan.
Jangan takut.
Kau harus menghadapi rasa takutmu.
Seorang teman...
Seorang teman akan menolongmu.
Ikuti temanmu.
Banyak yang harus kau pelajari.
Aku akan mengajarimu cara-cara gurun.
Ikut aku.
Sietch tempat Duncan tinggal
ada di suatu tempat ke arah sana.
Aku bisa melihat tanaman hijau di sana.
Di sana.
Berarti Fremen tinggal di sana.
Kita akan menyeberang setelah gelap.
Begitu cara Fremen melakukannya.
Kita akan memasuki wilayah cacing.
Jangan berjalan seperti manusia biasa.
Kita bisa mati.
Kita harus berjalan seperti Fremen.
Ini disebut langkah pasir.
Setidaknya menurut buku film di rumah.
Ya. Baik.
Ikuti aku.
Lakukan gerakan yang sama.
Ini arah yang benar.
Cacingnya dekat.
Ayo pergi dari sini.
Tunggu.
Ini pasir tambur.
Lari!
Cepat!
Itu thumper.
Ada yang menyalakan thumper.
Paul! Lari!
Mereka bisa seberapa besar?
Itu gila.
Ada yang memanggilnya.
Kita tidak sendirian.
Jangan lari.
Kau akan membuang-buang cairan tubuh.
Tahan.
Stilgar.
Hei!
Kau tahu aku. Aku ada
saat kau datang ke Dewan ayahku.
Ini anak Duke.
Kenapa kau menunggu?
Kita butuh air mereka.
Ini anak yang kuceritakan.
Kita tidak bisa menyakitinya.
Bagaimana dia bisa
menjadi Lisan al-Gaib?
Dia belum membuktikan dirinya.
Mereka orang lemah.
Jamis.
Mereka menyeberang dengan berani
di jalan Shai-Hulud.
Dia tidak berbicara
atau bertindak seperti orang lemah.
Ayahnya juga tidak.
Thumper-ku menyelamatkan nyawanya.
Pakai akal sehat, Stilgar.
Dia bukan Yang Ditakdirkan.
Kami punya teman-teman yang berkuasa.
Bantu kami ke planet lain, ke Caladan,
kau akan dapat imbalan.
Kekayaan apa yang bisa kau tawarkan
selain air
dalam dagingmu?
Anak ini masih muda.
Dia bisa belajar cara kita.
Dia mungkin bisa dapat suaka.
Namun, wanita ini tidak terlatih...
dan terlalu tua untuk belajar.
Mundur.
Dia akan memotong leherku.
Kenapa tidak bilang kau wanita mistis?
Dan seorang petarung?
Percakapannya singkat.
Damai, Perempuan.
Damai.
Aku terlalu cepat menilai.
Matahari terbit.
Kita harus mencapai Sietch Tabr.
Nasib orang-orang asing ini
akan ditentukan di sana.
Untuk sementara,
mereka menerima dukunganku.
Mereka dalam perlindunganku.
Takkan kubiarkan kau
menyakiti teman-temanku.
Mereka bilang kau Mahdi.
Namun, kau hanya anak kecil.
Kau memilih jalan tersulit.
Ikuti aku.
Kita harus pergi!
Berikan kepadaku.
Kau akan menerima pistol maula
setelah kau pantas.
Berikan kepadaku.
Chani, urus para pendatang baru.
Jaga mereka dalam perjalanan. Ayo.
Aku tidak menerima mereka.
Jamis...
Aku sudah bicara. Tenanglah.
Kau bicara seperti pemimpin.
Namun, yang terkuat memimpin.
Dia mengalahkanmu.
Aku mengajukan amtal.
Kau tidak bisa menantang
seorang Sayyadina.
Siapa akan mewakilinya?
Jamis, jangan lakukan ini.
Jangan. Malam sebentar lagi berakhir.
Maka matahari akan menyaksikan kematian.
Di mana juaranya?
Aku menerima juaranya.
Paul Atreides harus mati...
agar Kwisatz Haderach bisa bangkit.
Jangan takut.
Jangan melawan.
Ketika kau membunuh orang,
kau membunuh dirimu sendiri.
Aku tidak percaya kau Lisan al-Gaib.
Namun, aku ingin kau mati terhormat.
Crysknife ini pemberian bibiku.
Terbuat dari gigi Shai-Hulud.
Cacing pasir raksasa.
Sebuah kehormatan bagimu
jika mati sambil memegangnya.
Di mana Orang Asing itu?
Jamis petarung yang baik.
Dia takkan membiarkanmu menderita.
Chani...
Lupakan.
Kiranya pisaumu hancur berkeping-keping.
Sambutlah bilahku.
Dunia ini akan membunuhmu.
Lebih cepat dengan cara ini.
Kau menyerah?
Anak ini tidak tahu aturan kita.
Tidak ada kata menyerah
dalam aturan amtal.
Hanya kematian jalan keluarnya.
- Dia mempermainkannya?
- Tidak.
Paul tidak pernah membunuh.
Kwisatz Haderach.
Naiklah. Bangkit.
Kau salah satu dari kami sekarang.
Nyawa ganti nyawa.
Ikut kami ke Sietch Tabr.
Tidak.
Paul harus pergi ke planet lain.
Pasti ada cara. Kau punya penyelundup,
kau punya kapal.
- Tidak.
- Kau punya...
Kaisar mengirim kita kemari.
Ayahku datang
bukan untuk rempah-rempah,
bukan untuk kekayaannya,
tetapi untuk kekuatan rakyatmu.
Jalanku mengarah ke gurun.
Aku bisa melihatnya.
Jika kau izinkan,
kami akan ikut.
Kekuatan gurun.
Ini baru permulaan.
BERDASARKAN NOVEL DUNE
KARYA FRANK HERBERT
Terjemahan subtitle
oleh Nazaret Setiabudi