Buku harian kekaisaran, tahun 10191, komentar ketiga.
Pertempuran untuk Arrakis
mengejutkan semua orang.
Tidak ada saksi.
Harkon dan Operasinya adalah
dilakukan dalam semalam, tanpa peringatan.
Atau deklarasi perang.
Peringatannya, Atreides sudah tidak ada lagi.
Saya akan membimbing dalam kegelapan.
Dan Kaisar berkata...
Sejak malam itu ayahku
belum sama.
Aku juga tidak.
Kelambanannya sulit saya terima.
Dengan kalkulus kekuasaan.
Ini bukan pertama kalinya
Harkonan telah melakukan pekerjaan kotornya.
Akhir dari Rumah Atreides.
Bukankah sebaiknya kamu kembali ke bintang?
Bersamanya?
Saya khawatir saya tidak punya cukup waktu
untuk memperbaiki keadaan sebelum kamu datang.
Dunia ini melampaui kekejaman.
Tetaplah disini.
Jangan jadi polisi! Tidak tidak tidak tidak.
Harkon dan Operasi telah selesai.
Apa kabarmu? Saya minta maaf.
Saya minta maaf.
Apakah kamu baik-baik saja? Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Jangan pernah berdiri dengan milikmu
kembali ke tempat terbuka.
Berapa kali saya harus melakukannya
memberitahumu itu, ya? Anda baik-baik saja? Ya.
Bagaimana dengan dia? Dia baik-baik saja.
Biasanya aku tidak berani melakukan hal sedalam ini.
Saya ingin memastikan tidak ada Atreides yang lolos.
Anda terlalu memikirkan diri sendiri.
Tidak, tidak, kita berada di gurun yang dalam.
Hanya orang bebas yang bisa bertahan di sini.
Mereka ada di sini untuk kami, bukan untuk Anda.
Jangan khawatir.
Aku akan membawamu ke suatu tempat
mereka tidak akan pernah menemukan kita.
Air kotor.
Itu penuh dengan bahan kimia, tapi bagus
cukup untuk sistem pendingin.
Matikan.
Anda baik-baik saja?
Jangan biarkan itu keluar.
Jangan biarkan itu keluar! saya tidak bisa.
Tidak, saya tidak bisa.
Saya baik-baik saja.
Apa kamu yakin?
Anda bertarung dengan baik.
Setelah Anda bangun.
Saya tidak sedang tidur.
Subtitle dibuat oleh Master_Blaster untuk https://subscene.com/
Saya minta maaf.
Tidak tidak tidak.
Saya akan mati.
Sekarang mata-mata itu ditemukan
beberapa rasa tidak aman, saya sangat
menyarankan untuk membawa semua pasukan
keluar dari bingkai dan wilayah.
Kita kehilangan terlalu banyak orang di gurun pasir.
Tikus.
Maafkan saya?
Kami kehilangan mereka.
Itu tikus.
Untuk orang bebas, saya tidak bisa memastikannya
komunikasi sangat sibuk di alam terbuka.
Pesanan Anda.
Kita perlu mengendalikan seluruh planet ini.
Kita.
Itu hanya setengahnya.
Seperti yang Anda mungkin ingat, Selatan
adalah minoritas yang tidak dapat dihuni.
Bolehkah saya menyarankan Anda beristirahat?
Tikus!
Membunuh mereka semua!
Dia bertanya mengapa kita terlambat.
Kita harus keluar dari sini.
Dia pikir mata-matamu sangat terlambat.
Mereka tidak akan berada di sini.
Dia disana.
Aku mengerti.
Terima kasih.
Tetaplah dekat denganku.
Terima kasih kembali.
Mereka akan datang.
Saya akan datang sekarang.
USS
S telah menjadi Beberapa dari mereka
sudah menganggap aku mesias mereka.
Lainnya... Nabi palsu.
Saya harus mempengaruhi orang-orang yang tidak beriman.
Jika mereka mengikutiku, kita bisa
mengganggu produksi rempah-rempah.
Itulah satu-satunya cara saya
bisa menemui Kaisar.
Ayahmu tidak percaya pada balas dendam.
Sial, aku tahu.
Apa yang terjadi?
Cara dia memilih.
Apa itu?
Ada pemotongan makanan.
Ini adalah tahun dimana Howard Gino mengalami demam.
Itu adalah senapan.
Saya tidak yakin apa bagian bawahnya, bukan?
Wanita, ikutlah denganku.
Sekarat dahaga pasti pernah meminum air ini.
Ini sedang tenggelam.
Kami memiliki ribuan tempat
dimana kita mempunyai cukup air.
Gua lizanal akan
mengubah wajah Arrakis.
Itu akan mengembalikan pohon-pohon itu
akan membawa kembali surga hijau.
Ya, itu, itu, itu.
Aku akan mengambilkanmu air
pergi, bahkan untuk orang mati.
Mengapa kamu menunjukkan ini padaku?
Karena Anda adalah penerima manfaatnya,
karena kamu memahami nubuatan itu.
Ibu dari Lisanal
gua akan menjadi ibu kita.
Namun, ibu sedang sekarat.
Anda ingin saya ambil
tempatnya? Ya, saya bersedia.
Apakah Anda percaya pada Paulus?
Ada tanda-tandanya.
Ya.
Bagaimana jika saya menolak?
Tidak ada gua lizanal, dan
Anda tidak punya tujuan untuk dilayani.
Apa lagi yang harus dilakukan
tapi kembalikan airmu ke sumur?
Oh.
Itu suatu kehormatan, bukan?
Saya pikir Anda harus merasa terhormat.
Ya, itu adalah pilihan antara ini atau
kematian, jadi maafkan aku jika aku tidak tersanjung.
Bagaimana seseorang menjadi seorang ibu yang terhormat?
Ini berbeda dari satu budaya ke budaya lainnya.
Di sini, di Arrakis, saya tidak tahu.
Kamu takut.
Ibu yang terhormat adalah a
tugas menahan kenangan
dari semua ibu yang terhormat
yang datang sebelum mereka,
jadi aku akan diberi waktu berabad-abad
dari rasa sakit dan kesedihan.
Apa ini berbahaya?
Ini mematikan bagi pria, itu sudah pasti.
Apa yang kalian?
tertawa tentang? Jangan repot-repot.
Anda tidak percaya
semua ini? Tidak, kami tidak melakukannya.
Ini semua adalah kepercayaan selatan.
Keyakinan Selatan?
Suku-suku selatan percaya bahwa mesias
akan datang untuk melepaskan kita dari kejahatan.
Kamu tidak percaya pada mereka, gua lizanal?
Kami percaya pada Fremen, Bilal Kaifa.
Anda ingin mengendalikan orang?
Anda memberi tahu mereka bahwa mesias akan datang.
Kemudian mereka akan menunggu selama berabad-abad.
Tidak, kita harus berdoa.
Bagaimana dengan dia?
Kompor? Dia dari selatan.
Dia tidak memperhatikan aksennya.
Apa yang akan terjadi pada ibuku?
Dia dari selatan.
Dia dari selatan, tapi Anda tidak bisa
katakan padanya bahwa dia dari selatan.
Itu adalah itu adalah itu
a Itu a Itu a
Ini adalah Ini adalah
Itu sebuah
Itu adalah Apa itu? 5, 6.
..
6...
Dia benar!
Ini bukan keajaiban.
Ibuku dilatih untuk melakukan itu.
Transmutasi beracun adalah sesuatu
orang-orang maju di Jezeroine bisa melakukannya.
Saya bukan Mahdi.
Saya di sini bukan untuk memimpin.
N'zia hajika.
Gef dak.
Biarkan aku bertarung di sampingmu.
Aku akan menunggu.
Saya bukan Mahdi.
Gef dak.
Akulah Mahdi.
Saya di dalam Mahdi.
Saya bukan Mahdi.
Bagaimana dengannya?
Dia ketakutan, tapi dia...
Dia baik-baik saja.
Paul, dia berbicara kepadaku.
Dia percaya padamu.
Dia berkata,
mereka masuk ke dalam batu itu,
dan dia akan memelukmu.
Kamu sangat dekat sekarang.
Hanya satu langkah tersisa,
dan kamu akan menjadi Batu Goi-Satat.
Hanya tinggal satu langkah lagi.
Anda harus melakukan apa yang saya lakukan.
Anda harus meminum air kehidupan.
Menurut pikiranmu, itu akan... Itu
akan terbuka, dan kamu akan melihat.
Oh ya, benar.
Dasar brengsek manis!
Jika kamu ingin bertarung dengan kami,
hal pertama yang harus kamu pelajari
menjadi satu dengan gurun.
Jadi, ini tenda
dan makanan yang cukup.
Aku ingin kamu menyeberang
telur kecil itu dan kembali.
Bepergian di malam hari.
Anda tahu cara menggunakan paracombas.
Ya.
Ada hal lain yang perlu saya ketahui?
Selain cacing dan harconin,
waspadalah terhadap laba-laba pintu jebakan.
Kelabang sangat jahat.
Bukan yang besar.
Mereka tidak berbahaya.
Tapi anak-anak kecil,
kamu harus khawatir.
Jangan pernah,
pernah mendengarkan jian itu.
Jiannya?
Jian, roh gurun.
Mereka berbisik di malam hari,
di suatu tempat.
Raja bilang kamu.
Sungguh, berhati-hatilah.
Mereka adalah setan.
Gan! Tapi itu benar.
Jangan dengarkan mereka.
Jika Anda tidak mendengarkan mereka,
Anda harus mendengarkan mereka.
Apa yang ingin Anda berikan kepada mereka?
Saya tidak mau.
Saya tidak ingin memberi mereka apa pun.
Saya ingin memberi mereka apa pun.
Jamis.
Berjalan di pasir seperti kadal mabuk.
Saya melakukannya dengan cukup baik sejauh ini.
Anda bahkan belum berada di wilayah cacing.
Anda harus memecah ritme Anda.
Seperti ini.
Itu menarik karena
dalam buku film yang pernah saya pelajari,
kata para antropolog di
untuk melakukan sandwalk dengan benar,
kamu sebenarnya harus...
Sudahlah.
Silakan lanjutkan.
Kau tahu, hanya aku yang percaya
kamu akan bertahan sampai musim panas.
Semua orang memikirkanmu
tidak akan bertahan dua minggu.
Jika Anda ingin mengikuti kami di padang pasir,
Anda perlu mengetahui cara kerja perangkap angin.
Jadi dengarkan aku.
Itu sederhana.
Mereka membutuhkan perhatian terus-menerus.
Pertanyaannya adalah uang tunai di sini.
Inilah jawabannya.
Inilah jawaban-jawaban yang dibutuhkan
untuk diganti setiap tiga minggu.
Satu.
Berhenti menatapku seperti itu.
Jika kami ingin melindungi saudaramu,
kita membutuhkan semua Fremen
untuk percaya pada ramalan itu.
Kita harus mempertobatkan orang-orang yang tidak beriman.
Kita harus memulainya dari pihak yang lebih lemah.
Untuk kesenangan.
Sial! Aku mendapatkanmu.
Anda satu-satunya! Aku mendapatkanmu.
..
TIDAK... ... ... ... ... ... ...
... ... ...
...
... ...
... ... ...
...
... ...
... ... ... ...
... ... ... ... ...
...
... ... ...
Cara berpikir.
Anda tahu segalanya tentang gurun.
Anda memanfaatkan kekuatannya.
Kita bisa menghentikan mereka bersama-sama.
Kuburkan mereka di pasir tempat mereka berada.
Agar planet ini bisa menjadi milikmu sekali lagi.
Apa yang Anda ingin kami lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan? Masih di sana?
Saya akan menyerang lebih jauh ke utara.
Lalu aku akan pergi lebih jauh ke utara.
Semakin jauh ke utara Anda pergi
semakin besar kemungkinan Anda mati.
Masa depan juga tidak akan berakhir.
Anda tahu segalanya tentang gurun.
Masih di sana.
Juga ada kekuatannya.
Mohon berikan perhatian Anda.
Punya sedikit waktu.
Memberikan!
Anda akan dikenal
di antara kita sebagai Usul, dan sekarang
seorang Fedeikin adalah seorang pejuang
dan memerlukan peringatan.
Anda akan dikenal di kalangan
kami sebagai Usul, dan sekarang a
Fedeikin, dan sekarang a
Fedeikin, dan sekarang menjadi Fedeikin,
sekarang menjadi Fedeikin, dan
sekarang menjadi Fedeikin, dan sekarang a
Fedeikin, dan sekarang a
Fedeikin, dan sekarang menjadi Fedeikin,
sekarang menjadi Fedeikin, dan sekarang a
dan sekarang menjadi Fedeikin, dan
Itu adalah nama yang kuat.
Sekarang kamu adalah saudara kami...
...atau Muad'Dib Ussul.
Oi! Tanganmu.
Oi, menurutku Ussul.
Teruskan.
Ussul.
Sungguh menakjubkan.
Lihat.
Sembunyikan di sana, Rempah.
Rakisnya sangat indah
saat matahari rendah.
Asalmu dari mana?
Apakah air benar-benar jatuh
dari langit? Oh ya.
Terkadang hujan turun selama berminggu-minggu.
aku turun.
Di mana Anda melihat pasir
Di Sini? Bayangkan air.
Kastil kami berdiri di atas tebing,
tinggi di atas laut.
Jika Anda menyelam, Anda tidak bisa mencapai dasarnya.
Anda menyelam?
Ya.
Ini berenang dingin.
Saya tidak percaya Ussul.
Ussul.
Apa nama rahasiamu? Sihaya.
Sihaya.
Maksudnya itu apa?
Artinya musim semi gurun.
Musim semi gurun.
Aku menyukainya.
Saya membencinya.
Itu berasal dari ramalan bodoh.
Aku lebih memilih Johnny.
Kalau begitu, aku juga lebih memilih Johnny.
Apakah menurut Anda Perak
akan mengajariku? Untuk menulis.
TIDAK.
Hanya dari bagian tulis.
Berdasarkan nama, bukan berdasarkan darah.
Darahmu meleleh
adipati dan rumah-rumah besar.
Kami tidak memilikinya di sini.
Di Sini.
Atau setara.
Pria dan wanita.
Rumah.
Lebih dalam lagi, Ussul.
Mungkin Anda bisa dari dia.
Mungkin aku akan menunjukkan jalannya padamu.
Saya ingin tahu bagaimana perasaan Anda.
Saya berharap saya akan mengatakan tidak.
Untuk serangan emen, pada Anda
perhatikan, pesananmu sudah
untuk memulihkan mata-mata
produksi hingga kapasitas penuh.
Tahukah Anda apa artinya jika Anda gagal?
Kaisar akan mengambil
memata-matai di luar kendali kita.
Kencangkan genggamanmu, Revan.
saya akan menelepon.
Atau rasakan milikku di lehermu.
Saya minta maaf. Saya minta maaf. Tidak apa-apa.
Aku disini. Aku disini.
Sudah lama sejak Anda melakukannya
mengalami salah satu mimpi buruk itu.
Katakan padaku, tentang apa itu?
Tidak ada yang jelas. Itu hanya pecahan.
Saya di selatan, dan
Saya mengikuti seseorang.
Dan hal ini memicu perang suci.
Jutaan dan jutaan orang
mati kelaparan karena aku.
Anda telah terpapar mata-mata selama a
lama. Mereka bisa menciptakan mimpi aneh.
Ini hari yang besar.
Tapi apakah saya masih bisa mengerjakan semuanya?
Tidak, aku baik-baik saja. Saya minta maaf.
Saya bertemu dengan diri saya sendiri. Di Sini.
Terima kasih.
Jangan mencoba membuat siapa pun terkesan.
Kamu berani. Kita semua tahu itu.
Bersikaplah sederhana. Bersikaplah langsung. Tidak ada yang mewah.
Tidak ada yang mewah?
Hei, aku serius. Tidak ada yang mewah.
Anda akan mempermalukan pengajaran saya.
aku akan membuatmu malu. Saya mengerti.
Shai Hulu memutuskan hari ini jika Anda
menjadi Fremen. Atau jika kamu mati.
Hai apa kabar? Apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang terjadi? Ini aku.
Ah! Hei, ada apa
sedang terjadi? Saya minta maaf.
Saya mencoba untuk keluar.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Aku tidak akan membunuhmu.
Menyerah!
Mereka percaya pada Paulus.
Sekarang kita pergi ke selatan.
Ada jutaan
fundamentalis di sana.
Mereka akan melindungi
dia ketika dia datang.
Kuis yang sedang berlangsung
akan lahir di selatan.
Selama aku masih bernafas, aku minta maaf.
Akan ada masalah.
Apa yang kamu bicarakan?
Akhirnya, apa maksudmu?
Cara mereka memandangmu.
Itu darimu sekarang.
Malam saat kamu bermesraan
kemenangan adalah agar Anda dapat melihat masa depan.
Kurasa dia tidak baik-baik saja.
Saya tidak tahu, Mesias.
Saya seorang Phidican, saya pernah berhenti.
Namun kami hanya punya satu sen
tepat di antara kita, mengipasi
nyala api legendamu,
mengatakan kamulah orangnya.
Dia bilang kamu harus ikut dengan kami.
Tidak, saya tidak bisa.
Dia bertanya kenapa?
Karena aku harus
terus berjuang di
utara untuk melindungimu
di sana di selatan.
Dia bilang dia tahu kapan kamu berbohong.
Katakan padanya itu karena ibu kita
terus menyebarkan cerita berbahaya.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang kamu dibutakan olehnya
cinta, dan dia mengingatkanmu akan hal itu
Anda harus memesan tangan Anda
untuk aliansi paling strategis.
Dia juga bertanya-tanya kenapa
kamu tidak percaya pada siapa dirimu.
Saya percaya.
Saya yakin saya penting bagi orang-orang ini.
Saya yakin saya berhasil
perbedaan dalam perang ini.
Kita hampir sampai di gerbang kota.
Bukan itu maksudnya.
Saya tahu apa yang dia maksud.
Tidakkah menurutmu aku juga merasakannya
beratnya nubuatan itu?
Ini adalah kisah yang terus Anda ceritakan,
tapi itu bukan cerita mereka, itu ceritamu.
Mereka layak dipimpin oleh salah satu dari mereka sendiri.
Apa yang dilakukan orang-orang Anda
dunia ini memilukan.
Kami memberi mereka sesuatu untuk diharapkan.
Itu bukan harapan!
Kita tidak boleh meninggalkan batas keamanan!
Batas keamanan! Sisanya berharap demikian!
Atau haruskah aku memberi mereka janjiku?
Hari ini, kami akan terus melakukannya!
Kami akan terus melakukannya!
Satu hari!
Tunjukan dirimu!
TIDAK!
Tidak terkunci! Tidak terkunci!
Jadi tidak, nabi Fremen.
Ini bukan pertama kalinya kami melakukannya
memiliki perselisihan dengan Fremen.
Tidak ada yang sebesar ini.
Jadi, putriku sayang,
bagaimana Anda akan menghadapi nabi ini?
Kalau Muad'Dib ini seorang tokoh agama,
Anda tidak dapat menggunakan kekuatan langsung.
Penindasan hanya membuat suatu agama berkembang.
Anda hanya akan mempermalukan diri sendiri.
Anda meremehkan sisi Tuhan saya.
Anda meremehkan kekuatan iman.
Yang Mulia membuktikannya sekali lagi
bahwa dia adalah muridku yang paling tajam.
Itu milik seorang pembunuh.
TIDAK.
Para nabi menjadi lebih kuat ketika mereka meninggal.
Biarkan konflik di Arrakis berubah menjadi perang.
Anda kemudian membawa kedamaian.
Sebagai penyelamat.
Anda akan menjadi permaisuri yang tangguh.
Muad'Dib,
nabi, orang yang menunjukkan jalan.
Ini adalah milik kita sendiri
pola keagamaan, bukan?
Ini adalah perbuatan kami.
Muad'Dib artinya kanguru tikus.
Peringatan yang tidak biasa bagi seorang Fremen.
Bagaimana jika semua perjanjian masih berlaku?
Cukup!
Ini tidak boleh keluar.
Bahkan pada ayahmu
telinga, mengerti? Ya, Rep.
Ibu.
Jika Paul masih hidup, dia
kemungkinan besar mengetahui kebenarannya.
Dan seharusnya yang hebat
rumah belajar bahwa Anda
ayah ada di belakang
likuidasi Atreides,
ayahmu akan menghadapinya
perang dan kehilangan takhta.
Lalu harapan apa yang ada? Harapan.
Kami adalah Bene Gesserit.
Kami tidak berharap.
Kami berencana.
Paul bukan satu-satunya prospek kami.
Keponakan bungsu Baron,
Fade-Rotha Harkonnen, akan mewarisi Arrakis.
Dia mungkin jawabannya.
Memudar-Rotha? Dia psikotik.
Itu tidak relevan.
Pertanyaannya, bisakah kita mengendalikannya?
Dan aku berniat mencari tahu.
Apakah Anda ingin yang segar
daging, sayangku? Terima kasih.
Paru-paru.
Sebuah hati.
Apa yang akan Anda suka?
Kudengar mereka besar hari ini.
Pedang barumu.
Untuk hari yang sangat istimewa ini.
Napa dan Fade-Rotha.
Dan bukan tulangmu.
Ini adalah penurunannya.
Harus diasah.
Datang!
Aku tidak akan mati seperti orang bodoh.
Bunuh aku sekarang.
Tidak ada obat untukmu hari ini, Atreides.
Butuh waktu lama, kawan.
Apa yang kamu inginkan?
Pertarungan ini sudah pasti.
Tapi kita akan melihatnya dengan baik.
Kita bisa membatalkan pertarungan.
Saya akan menjelajahi ulang tahun keponakan saya.
Siapa disana?
Aku mengatakannya!
Mengapa kita tidak menghentikan pertarungan?
Mentransformasikan rencana?
Tunjukkan padaku siapa kamu.
...
... ...
Jangan terburu-buru.
Aku punya hadiah lain untukmu. Yang lebih besar.
Sebuah keributan.
Bagaimana dengan Robert?
Dia telah gagal melindungi produksi rempah-rempah.
Robert akan ditugaskan kembali.
Klaim pertarungan keributan.
Bebaskan Bumbunya. Aku akan menjadikanmu Kaisar.
Bagaimana?
Kaisar membantu
aku menghancurkan pengkhianat mereka.
Dan memimpin pasukannya sendiri ke lapangan.
Kejahatan yang serius.
Jika terungkap, baguslah
rumah-rumah akan bangkit melawannya.
Dan kemudian... Siapa yang akan duduk
takhta? Memudar Rawthog.
Parkirkan di dalam.
Anda mengikuti saya.
Apakah saya?
Saya mungkin tersesat.
Maukah kamu menunjukkan padaku jalan keluar dari labirin ini?
Tuanku Nabarin.
Kita sudah bertemu, impian kita.
Saya kira tidak demikian.
Saya Nyonya Margot Fenry.
Saya di sini untuk menghormati kedewasaan Anda.
Anda tidak diperbolehkan di bagian ini.
Bagaimana kamu bisa melewatinya
para penjaga? Para penjaga.
Bolehkah saya bertanya apa yang kamu lakukan di sini?
Anda tidak ambil bagian
dalam perayaanmu sendiri.
Kamu lebih baik gurun.
Dan mengapa?
Aku bermimpi tentangmu tadi malam.
Saya harap mimpi yang menyenangkan.
Jangan mengejekku dalam hal itu.
Kenapa kamu berani?
Saat ini Anda sudah ahli dalam trik.
Dan apa yang kamu ketahui tentangnya
nama jesserit? Beri tahu saya.
Apakah ada yang salah?
Saya tidak mengenali tempat ini.
Ini adalah cara tamu.
Kemana kamu pergi? Ke kamarku.
Masukkan tangan kananmu ke dalam kotak.
Seorang sosiopat dengan kecerdasan tinggi, bersemangat,
kejam, tetapi sangat termotivasi oleh kehormatan.
Dia rindu untuk disakiti.
Dia menyukai rasa sakit.
Bisakah dia ditebus?
Dia bisa dikendalikan.
Dia rentan secara seksual.
Dan?
Garis keturunan diamankan.
Seorang wanita, seperti yang Anda minta.
Kamu melakukannya dengan baik, Margot.
Dengan hormat, mengapa tidak
kamu mengujinya sendiri?
Ya, aku seorang ibu, Eichika.
Dan berdasarkan apa
terjadi antara dia dan dia
ibu sendiri, aku tidak melakukannya
diharapkan menjadi efektif.
Apa yang terjadi di antara dia
dan ibunya? Dia marah padanya.
Keinginan dan penghinaan.
Itu adalah pengungkitnya.
Jika Fade Rother menang di Arrakis,
kita akan tahu bagaimana mengendalikannya.
Memudar Rother.
Bawakan aku kesalahan, gamer.
Para idiot ini, aku salahkan.
Setelan jas penuh dengan kencing.
Itu berlapis pasir.
Selamatkan aku untuk ini dengan lebih baik
lebih bodoh dari sebelumnya.
Berair.
Berair, Berair.
Oh, senang sekali mengenalmu.
Oh ya?
Baiklah, itu sudah jelas, kawan. Kemarilah.
Jessie, Jessie.
Ya, aku punya satu meter yang menunjukkan angka.
Hai teman-teman, kata-kata sedang dalam perjalanan.
Saya mendapat meteran yang menunjukkan suatu titik.
Memudar!
Ayo, Pudar!
Kamu adalah anak anjingmu.
Kamu adalah anak anjingmu!
Nah, setelah Pertempuran
dari Arrakeen, saya bisa
untuk menegosiasikan perjalanan kembali
rumah bagi para penyintas.
Terima kasih kepada orang-orang ini.
Kenapa kamu tinggal? Saya ingin darah.
kepala Rabon.
Sejak Muad'Dib telah
membuat Rabon gila, itu
bisnis penyelundupan
sudah cukup menguntungkan.
Guardian, aku suka penyelundupnya.
Paul Muad'Dib.
Saya telah mendengar banyak cerita tentang Muad'Dib.
Tak satu pun dari mereka cantik.
Anda akan melihat ketakutannya.
Bahwa sumber daya kita terbatas.
Ketakutan adalah satu-satunya yang kita miliki.
Berapa banyak pria dengan
Anda? Dua ratus.
Dua ratus!
Ssst!
Apakah Anda menyadari apa yang Anda mampu
untuk mencapainya dengan dua ratus orang?
Pejuang yang luar biasa.
Duncan bilang jumlahnya jutaan.
Di Ujung Selatan.
Ya.
Nah, tunggu apa lagi?
Dengan ribuan orang ini, Anda
dapat menguasai seluruh planet.
Itu impian ayahmu.
Apa yang Anda takutkan? Takdir.
Sembahlah, Gurney.
Saya dulu berteman.
Sekarang mereka adalah pengikut.
Muad'Dib, nabi.
Mengapa itu merupakan hal yang buruk? Gunakan.
Tidak sesederhana itu.
Anda memiliki kekuatan untuk membalas dendam
ayahmu dan kamu takut menggunakannya.
Spice membuka pikiranku, Gurney.
Saya bisa meramalkan banyak hal.
Jika saya pergi ke selatan, semuanya milikku
penglihatan menyebabkan kengerian.
Miliaran mayat
tersebar di seluruh galaksi.
Semua mati karena aku.
Karena Anda kehilangan kendali.
Karena saya mendapatkannya.
Itu banyak air.
Johnny.
Apa? Akademi tidak ada harapan.
Dia keluarga.
Apa?
Benar-benar?
Anda tidak perlu menjadi a
nabi untuk melihat apa yang ada di depan.
Jalanmu mengarah ke perang.
Kamu tahu itu.
Jadi perang akan datang.
Apa yang akan kamu lakukan ketika kamu
rasakan nafasnya di lehermu?
Jika Anda tidak ingin menambah pasukan
rumah ini, kamu masih punya pilihan.
Kekuatan api.
Yang tidak kamu miliki.
Dan inilah saya.
Aku tahu di mana ayahmu
menyembunyikan atom keluarga.
Setiap rumah memiliki persenjataan atom.
Dan saya pikir milik kami telah hilang.
Besar sekali, Johnny.
Itu bisa mengubah segalanya.
Dan saya bisa mengarahkan bomnya
di ladang rempah-rempah utama.
Dia yang dapat menghancurkan a
sesuatu memiliki kendali nyata atas hal itu.
Jadi Anda yang bisa mengendalikannya dan bukan kami?
Anda berjanji kepada saya bahwa Anda tidak menginginkan kekuasaan.
Tidak peduli apa yang saya lakukan,
kamu masih tidak percaya padaku.
Karena kamu orang asing.
Kamu adalah temanmu.
Saya bukan orang asing.
Bukan bagiku, tapi bagimu di gurun pasir.
Kesetiaanku padamu. Kepada Fremen.
Saya melakukan ini untuk kita semua.
Apakah Anda mempercayai saya?
Saya akan berbicara dengan Anda sejauh ini.
Di sana.
Itu tepat di depan hidung semua orang.
Tidak pandai.
Itulah idenya. Tidak ada seorang pun yang akan pernah melakukannya
lihat ke sana karena sudah jelas.
Tidak pandai.
Apakah kamu menemukannya?
Saya tidak mencarinya.
Berapa banyak kepala sebenarnya?
Cukup untuk meledakkan seluruh planet.
Ini adalah kiasan.
Kamu tahu apa maksudku.
Hanya dengan warisan genetik Anda.
Warisan kakek buyutmu.
92 Atreides asli
hulu ledak atom keluarga.
Tapi itu... Itu adalah kekuatan.
Buku harian kekaisaran.
Hampir 10.191.
Komentar kedelapan.
Laporan dari selatan
Arrakis jarang datang.
Ini adalah tanah tandus dan terbakar.
Tersembunyi oleh badai pasir yang membentang
seribu mil melintasi garis khatulistiwa.
Tidak ada yang bisa hidup di sana tanpa iman.
Itulah sebabnya Bene Gesserit kami
para misionaris sangat produktif di sana.
Melalui mereka kita menerima
laporan tentang pengambilan sosok misterius
pegangan pada imajinasi
suku fundamentalis selatan.
Ibu Terhormat baru dari utara.
Menyebarkan berita tentang hal yang akan terjadi
kedatangan Lusan Al-Ga'ib.
Suara dari dunia luar.
Dengan semangat keagamaan
meningkat di selatan, dan
Bumbu pencekik wadiib
produksi di utara.
Semuanya menunjuk pada eskalasi perang.
Seorang wanita muda, muda yang telah
seorang remaja putri yang masih muda,
wanita muda yang telah menjadi remaja putri.
Apa itu?
Dengan mata?
Anda memberi anak itu kesempatan.
Dengarkan baik-baik. Segera
seorang pria akan berkunjung
kuilmu dan dia mungkin
ingin kamu melakukan ritualnya.
Wahai ibu, itu dilarang.
Dia ibu akan membiarkan saya.
Artileri kuno, memang jenius
benar-benar melelehkan batu di kepala mereka.
Saya ingin turun ke lapangan.
Persiapkan pasukanku, Tuhan.
Saya akan merekomendasikan Anda tetap di dalamnya.
Bawa tubuhnya ke tempat tinggalku.
Darnaxku yang malang lapar.
Tidak ada makanan untuk mereka di penerbangan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini masih pagi.
Ini kakiku, saudaraku.
Anda mempermalukan keluarga kami.
Anda mempermalukan saya.
Dalam hal...
Aku... ...tidak akan mati.
Kami bahkan sudah bangun.
Dan ada keluarga kami sekali lagi.
Ini akan menjadi yang terakhir.
Kami akan kembali dalam beberapa menit.
Kami sudah menunggu lama sekali.
Kami menunggu.
Kami akan kembali.
Ushul, di selatan saja
pemimpin diperbolehkan untuk berbicara.
Anda harus menggantikan saya.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Ini saat yang tepat untuk berselisih paham denganku.
Saya lemah, saya mudah dibunuh.
Lebih baik aku memotong tanganku sendiri.
Kami membutuhkan Anda, kami membutuhkan daftarnya
Ganga'ib untuk memimpin rakyat kita.
Anda tahu apa yang saya pikirkan selama ini?
Saya tidak peduli apa yang Anda yakini, saya percaya!
Saya tidak melihatnya datang.
Keluarga Harkins belum selesai di sini.
Mereka baru saja kembali untuk mengisi ulang.
Kami sedang memasang alat pemukul.
Kami akan memindahkan semua orang ke selatan.
Saya akan tetap di belakang dan meliput retret Anda.
Apa yang kamu bicarakan, Johnny?
Aku tidak bisa pergi bersamamu.
Anda tahu mengapa? Aku akan tinggal juga.
Tidak ada yang tinggal bersamaku.
Paul, itu perintah!
Gurney, bagaimana arah selatannya?
Lindungi ibuku.
Tuanku.
Apa masalahnya?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Dia takut pada fundamentalis.
Dia seharusnya.
Jangan melawan.
Oh, nak, nak...
Anda lihat apa yang Anda dengar tentang kami.
Anda tidak dapat melihat masa depan.
Anda telah melihat masa lalu.
Anda semua adalah pikiran Anda.
Anda perlu minum air kehidupan.
Dan Anda akan melihat semuanya.
Pemburu yang baik selalu belajar
nada tertinggi sebelum pemburunya.
Dia perlu melihat.
Sejauh yang dia bisa lihat.
Anda perlu melihat.
Anda harus meminum air kehidupan.
Pikiran Anda dan dunia
telah membuat pilihan untuk kita.
Katakan pada mereka aku akan kehilanganmu.
Anda tidak akan pernah kehilangan saya.
Tidak selama Anda tetap di tempat Anda berada.
Mata-mata, tertinggal.
Tidak ada jejak yang lain.
Mereka pergi ke selatan untuk bersembunyi di tengah badai.
Kirim pesan ini ke Baron.
Korea Utara telah membebaskan dan mengamankan.
Horace memata-matai sesuka hati.
Ya, tidak, Baron.
Tidak pak.
Anda membunuh sembilan milik saya
laki-laki dengan satu pisau.
Dia tidak mau bicara.
Katakan padanya tidak apa-apa.
Saya sudah mengetahui semua yang perlu saya ketahui.
Bayangkan saja.
Begitu juga dia di pintu keluar detail.
Apakah itu siapa kamu?
Kamu sangat mirip dengan siapa
untuk kita? Tanpa laki-laki.
Tanpa laki-laki, mereka sama buruknya dengan laki-laki.
Bagaimana saya harus berbicara dengannya?
Sangat dekat!
Saya tidak akan menemui mereka.
Jangan suruh mereka melakukannya.
Dia mendatangiku.
Paulus? Paulus? Aku disini.
Aku disini.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi? Dia meninggal.
Tanda-tanda vitalnya demikian
rendah mereka tidak dapat dideteksi.
Tapi dia masih hidup.
Apa yang kamu lakukan
untuk dia? Tidak bukan itu.
Kenapa dia melakukan itu?
Mengapa Anda melakukannya?
itu? Aku tidak tahu.
Dia meninggal.
Aku tidak tahu.
Johnny, tubuhnya melawan
racun dan dia membutuhkan bantuanmu.
Anda melakukannya.
Anda melakukan ini padanya.
Kamu melakukan ini pada anakmu sendiri.
Anda melakukannya. Perbaiki sendiri.
Johnny, kamu mungkin tidak percaya
ramalan itu, tapi kamu adalah bagian darinya.
Kamulah racunnya.
Kamu dan kebohonganmu.
Mengapa Anda melakukannya?
ini? Dia seorang ibu.
Seseorang saja.
..
Dia seorang ibu.
Anda tidak akan membunuhnya, bukan?
Anda tidak akan membunuhnya.
Karena itu sangat menangis.
Dia akan mengerti.
Aku telah melihatnya.
Anda bisa melihat.
Penglihatannya sudah jelas sekarang.
Saya melihat kemungkinan masa depan sekaligus.
Musuh kita ada di sekitar kita.
Dan di banyak masa depan mereka menang.
Tapi saya melihat caranya.
Ada jalan sempit untuk melewatinya.
Saya melihat ibu garis keturunan kami,
ditulis melintasi waktu.
Tahukah ayahku?
Saya menemukan diri saya sampai dia
meminum racun cacing itu.
Inilah cara kami bertahan hidup.
Dengan menjadi argumen kami.
Kita akan bertahan.
Apakah kamu mendengarku?
Anda mempunyai kekuatan untuk menghentikan ini.
Tidak, aku bersedia.
Anda tidak akan melakukannya
berbicara di dalam lingkaran.
Jika Anda harus berbicara, Anda tahu apa yang harus dilakukan.
Tolong, masih belum.
Saya bisa menyelamatkannya.
Nubuatan ini adalah bagaimana mereka memperbudak kita.
Bagaimana mereka mendominasi kita.
Anda akan mendapat masalah.
Ini bukan urusanmu.
Ikatanku semakin kuat
dirinya membunuh keluargaku dan
memberiku sedikit permulaan
mengingat milikku.
Ini semua urusanku.
Anda harus menggantikannya dengan mengalahkan
dia dan mengembalikan airnya ke sumur.
Kamu pikir aku cukup bodoh untuk melakukannya
menghilangkan diriku dari yang terbaik di antara kita.
Apakah kamu tidak memberiku pekerjaan?
Aku sudah mengambil nyawaku atau begitu lama.
Ini adalah satu-satunya cara.
Aku menunjukkan jalannya!
Ooh, pantat itu payah!
Ooh, kamu bersoda!
Mereka membebaskan lubang!
Panggil uang!
Mati!
Apakah Anda pikir Anda punya peluang?
Itu bukan hakimnya.
Itu hakimnya.
Dia mengatakan bahwa dialah satu-satunya
orang yang ingin membuatnya.
Kaulah yang ingin mewujudkannya.
Saya akan mengambilnya.
Aku akan mengambilnya.
Atau aku akan mengambilnya.
Ruangan.
Apakah itu masalahnya?
Ketika Anda siap,
yang tak punya hakim ingin berhasil.
Dia akan menjadi hakimnya.
Kamu lihat permainannya, Shadi?
Aku payah seperti aku.
Aku seharusnya ketagihan.
Ini adalah stempel kebangsawanan ayahku.
Semua pohon iblisku, Adipati Arrakis!
Semuanya tidak terlihat pada saya!
Biarkan aku memulai permainanku!
Hancurkan ghetto!
Aku seharusnya ketagihan.
Saat Atreides masih hidup,
dia menantang ayahku.
Anda belum pernah ke Arrakis.
Ini cukup mengesankan, Anda akan lihat.
Apakah ini semua atas saran Anda?
Apa?
Apakah Anda menasihati ayah saya
untuk memusnahkan Atreides?
Tentu saja saya melakukannya.
Kenapa lagi hal itu bisa terjadi?
Anda mencoba mengorbankan seluruh garis keturunan.
Dan saya benar melakukannya.
Kuisatzhaderak adalah salah satu bentuknya
kekuatan yang belum pernah dilihat oleh dunia kita.
Kekuatan tertinggi.
Sembilan puluh generasi kita
telah diawasi memiliki Atreides.
Mereka menjanjikan, tapi memang begitu
menjadi sangat menantang.
Garis keturunan mereka harus diakhiri.
Itu sebabnya kami menempatkannya
banyak garis keturunan di tempat kerja.
Beberapa prospek.
Tapi itu menjadi bumerang.
Paulus masih hidup.
Dan jika dia menang
Vader Arthur, ayahku...
Ayahmu akan kehilangan
takhta, tidak peduli siapa yang menang.
Tapi ada satu cara untuk Anda
keluarga bisa tetap berkuasa.
Dan melalui kamu, itu
kelanjutan penatalayanan kami.
Apakah Anda siap dalam satu cara?
Dia sudah mempersiapkanku
seumur hidup untuk setiap ibu.
Anda menuju ke utara dengan
yang lain? Saya mendukung Dyken.
Saya mengikuti para pemimpin saya.
Jika pertempuran terjadi di utara, saya pergi ke utara.
Paul tidak punya pilihan, Nak.
Saya tidak akan berjuang untuknya.
Saya berjuang untuk rakyat saya.
Saya datang untuk mendoakan yang terbaik bagi Anda.
Saya berharap Anda melakukan hal yang sama.
Tapi sepertinya kamu telah memenangkan pertarunganmu.
Anda mengambil umpannya.
Sungai ini sangat mewajibkan.
Ini tepat waktu.
Kami mengubahnya lebih dalam.
Saya sudah menyegel rekan saya.
Produksinya terkendali.
Apa yang kita lakukan?
Kirim pesan ke rumah-rumah besar.
Katakan pada mereka bahwa kita
arachis sedang melakukan serangan sonik.
Beri tahu mereka bahwa masa depan tergantung pada keseimbangan.
Katakan pada mereka bahwa kita
arachis sedang melakukan serangan sonik.
Saat badai menghantam punggung bukit ini,
Gurney akan membuka jalan bagi Anda.
Jadi Anda bisa memasuki cekungan dari arah barat
dan mengalihkan perhatian sistem pertahanan mereka.
Johnny, aku menginginkanmu dan kamu
Phidike melakukan serangan dari timur.
Di dalam baskom,
Saya akan menyerang dari utara, maju terus,
dengan pasukan fundamentalis.
Dan aku akan menyajikannya sebagai raja untuk hidangan penutup.
Ingat, aku butuh Kaisar hidup-hidup.
Saya tidak berharap dia memiliki sesuatu.
Tidak tidak.
Anda tahu siapa pesta ini?
Sesuatu yang merupakan Yang Mulia.
Hanya itu yang kami tahu.
Lebih banyak lagi.
Beri aku lebih banyak.
Dia orang gila.
Gila?
Atau pria yang dikenalnya.
Hanya itu yang Anda tahu.
Benar-benar?
Tidak, Dave sudah mati.
Atau dia bersembunyi di badai selatan.
Ini berarti hal yang sama.
Yang Mulia,
badai pasir yang mendekat
mengancam integritas perisai kita.
Kami merekomendasikan untuk kembali ke orbit.
Gunung-gunung akan melakukannya
melindungi kita dari sebagian besarnya.
Yang Mulia.
Baron, pernahkah kamu menyelidikinya
wilayah selatan Aragas?
Meskipun seluruh wilayah tidak dapat dihuni,
itu sudah diketahui, Yang Mulia.
Selatanmu yang tidak berpenghuni
menunjukkan bukti aktivitas manusia.
Saya tidak menyadarinya.
Aku bersumpah padamu, aku tidak menyadarinya.
Baron, Dave masih hidup.
Saya harus menemukannya.
Dia hidup.
Ini lebih dari satu hari lagi.
Aku disini.
Ayo pergi.
aku tidak akan menyentuhmu,
inilah akhirnya.
Kami harus terus berjalan.
Amadri! Amadri! Amadri! Amadri!
.
Dan teman-temanku.
Aku akan mencintaimu selama aku bernafas.
Anda menghadapi invasi penuh, Franklin.
Bagaimana Anda bisa begitu yakin
rumah-rumah bagus ada di sini untukku?
Mereka mungkin penasaran untuk mendengarkan saya
sisi cerita, bukan begitu?
Saya Paul Atreides, putra
Leto Atreides, Adipati Arrakis.
Gurney, Tuanku.
Kirim peringatan ke semua kapal.
Jika rumah-rumah besar menyerang, rumah kita
atom akan melenyapkan semua ladang rempah-rempah.
Kamu sudah gila.
Dia menggertak.
Pertimbangkan siapa diri Anda
akan lakukan, Paul Atreides.
Aku ini apa?
Ini mengecewakan, Tuanku.
Sebagai pelayan Imperium,
Anda akan tahu itu mungkin akan berhasil.
Nasibmu!
Anda akan beruntung untuk tetap menjaga pikiran Anda.
Aku akan memegang tangan putrimu.
Dia akan tetap aman, dan kita
akan memerintah bersama atas Kekaisaran.
Tapi kamu, kamu harus menjawab untuk ayahku.
Aku membunuhnya, karena dia a
pria yang mengizinkan kita bukan bermaksud untuk memerintah.
Dengan kata lain, ayahmu adalah orang yang lemah.
Berdiri, atau pilih juara Anda.
Aku di sini, Atreides.
Aku butuh pisau, kecuali milikku.
Jangan nodai tangan Anda di pasir.
Mengapa dia mengambil risiko seperti itu?
Kelopak mata yang dalam apa?
Anda tidak akan menjadi
Rajiv pertama yang kubunuh.
Semoga pisaumu terkelupas dan pecah.
Aku akan memegang tangan putrimu.
Dia peliharaanmu?
Adakah perhatian khusus untuk hewan peliharaannya?
Aku akan memegang tangan putrimu.
Anda berpikir dengan baik, Atreides.
Dengar, aku memberimu!
Anda seharusnya percaya.
Anda memilih sisi yang salah.
Samping? Anda semua orang harus tahu.
Tidak ada sisi.
Ibu Yang Terhormat.
Tuanku, rumah-rumah besar telah menjawab.
Mereka menolak untuk menghormati kekuasaan Anda.
Kami telah menunggu pesanan Anda.
Pimpin mereka ke surga.
Tunggu! Tunggu!
Dengarkan aku!
Sekarang kita semua mulai.