Sejarah membuktikan hal itu sebagai solusi
untuk setiap masalah yang paling menakutkan...
Orang yang mematikan muncul.
Saya tidak bisa menceritakan kisah tentang orang itu.
Karena saya mendengar tentang
dia dalam serangkaian cerita.
[musik ceria]
Kain katun dari Delhi berfungsi sebagai
titik awal untuk rangkaian cerita ini.
Ini adalah kapas yang langka.
Hanya tumbuh di India.
Itu indah.
Tapi saya yakin Anda bukan dari India.
Ya.
Kapas ini sangat terkenal di Eropa.
Namun di India, tidak ada yang mengetahuinya.
Apa?
Benar sekali, Bu.
Kapas ini berasal dari hutan Talakona kami.
Berkembang secara eksklusif di
kondisi iklim tertentu...
Ini jarang terjadi dan
variasi katun yang indah...
Padahal alam mendukung pertumbuhan tersebut
kapas itu, pemerintah tidak.
Namun, seseorang datang dan
melakukan budidaya kapas,
Akhirnya mengekspornya ke luar negeri.
[musik ceria]
[kapal membunyikan klakson]
Tapi dia tidak ada;
Saya tidak tahu apa yang terjadi padanya.
Setelah mendengar itu, sebagai jurnalis...
Saya bertujuan untuk mendukung tanaman kapas dan
orang yang bertanggung jawab atas budidayanya.
Ini adalah tanaman kapas liar langka yang tumbuh
di wilayah Talakona di Andhra Pradesh.
Permintaannya sangat besar tetapi pasokannya lebih sedikit
pendapatan bagi yang mengolahnya.
Orang yang memotivasi
suku untuk membudidayakannya...
telah hilang selama satu tahun
dalam keadaan yang mencurigakan.
Siapa yang membaca artikel seperti itu saat ini?
- Kamu bilang hari ini adalah Hari Kapas Sedunia.
- Ya pak.
Tempatkan di beberapa tempat
pengisi di halaman terakhir.
Artikel yang diabaikan itu mengingatkan
biro intelijen.
[musik yang menegangkan]
[ledakan bom]
Membuat PMO menyadari,
[telepon berdering]
dan menghentikan pencetakan
dari surat kabar nasional,
menyebabkan CBI mengunjungi kantor
dan menginterogasi mereka selama 16 jam.
Periksa semua surat dan telepon.
Tidak ada yang meninggalkan tempat itu.
Ayo teman-teman, cepatlah.
Dia adalah Nalini.
Bawa dia ke kantor editor.
[musik yang menegangkan]
Saya ingin daftar karyawan Anda.
Tentu, Pak. Kami akan menyerahkan dokumennya.
Tapi memunculkan penyelidikan seperti ini
akan membawa reputasi yang sangat buruk pada makalah kita.
Mohon pengertiannya, Pak.
Kami sedang mengerjakannya, Pak. Kami akan melakukan...
Anda...
Apakah Anda tahu siapa diri Anda?
telah meneliti dan menulis tentang?
Pak, itu hanya artikel tentang kapas.
Itu bukan hanya sebuah artikel,
itu adalah rahasia nasional.
Rahasia seperti itu berpotensi
menggulingkan pemerintah.
Dalam 70 tahun, penerbitan kami
koran telah berhenti untuk pertama kalinya.
PMO harus melakukannya
menyadari hal ini.
Semua karena artikel sialanmu dan kamu!
Sekarang, keluar saja dari kantor ini. Keluar!
Anda tidak ada hubungannya di sini.
Siapa yang memberi Anda informasi ini?
Tidak ada yang melakukannya. Sebuah kain katun menginspirasi saya.
Apa yang kamu lihat di dalamnya?
Saya jadi tahu tentang pabrik itu.
Jelaskan artikel ini.
Setelah berjam-jam penyelidikan, mereka memberi tahu
saya bahwa saya tidak ada hubungannya dengan itu.
Tapi yang tidak mereka ketahui adalah,
mereka telah menjerat saya dengan masalah ini sekarang.
Aku akan mengeluarkan semuanya.
Sekarang inilah ceritaku.
[musik ceria]
Mereka tidak takut
kapas atau tempatnya.
Melainkan orang yang mengolah tanaman tersebut.
Saya perlu belajar tentang orang ini yang
telah membuat banyak duri merinding.
[musik ceria]
Bagaimana menuju ke Cotton
pabrik tekstil di atas bukit?
Tidak ada pabrik di atas
di sana lagi. Tetap ambil yang benar.
[musik yang menegangkan]
[elang mencicit]
[musik ceria]
Kakek, siapa dia?
Apa abu ini?
Apa yang terjadi di sini satu tahun yang lalu?
Itu adalah gerhana yang jarang terjadi.
Momennya, mirip dengan
awal perang Kurukshetra.
Tidak ada doa yang menyelamatkan nyawa pada hari itu.
Tenggorokan tidak bisa memekik
dan kaki tidak bisa berlari.
Bukit hijau berubah menjadi merah.
Ada banyak nyawa
dikorbankan untuk dewa api.
Bintang bersinar terang hari itu.
[helikopter berputar]
Dewa kematian telah bangkit hari itu.
Dewa Siwa, Dewa Kematian...
telah terbangun!
[elang mencicit]
[tembakan senjata]
POS POLISI
TALAKONA
Pak, saya perlu menemui CI.
[obrolan tidak jelas]
Dia bebas, kamu bisa bertemu dengannya.
Terima kasih.
Berhentilah berdebat denganku atau aku akan menangkapmu
teater ditutup karena menayangkan film-film cabul.
Pak...
Aku akan meneleponmu kembali, sampai jumpa.
Anda terlihat seperti wanita pemberani,
Menurutku ini bukan kasus yang menggoda.
Ini bukan kota tempat Anda
sentimen akan terluka,
Apa yang terjadi, Nyonya?
Apakah seseorang mencuri dompet Anda?
Tidak pak. Anda tahu tentang
bukit di sana, bukan?
Bisakah Anda ceritakan tentang itu
orang yang tinggal disana?
Apa yang terjadi di sana setahun yang lalu?
Ini bukan masalah kecil
yang dapat Anda catat.
Saya tidak bisa memuji dia atas apa yang dia miliki
sudah selesai dan aku tidak akan pernah bisa melupakannya.
Dia bukan manusia!
Dia adalah bencana alam!
Aku tidak bisa memberitahumu apa-apa lagi.
Silakan pergi dari sini. Pergi.
- Pak...
- Terima kasih.
Anda sepertinya tidak menyerah,
apakah kamu?
Ada banyak sekali yang berpengaruh
nama yang terkait dengan ini.
MLA tidak berdaya. Sebuah MLA!
Kamu sangat cantik.
Dengarkan aku, kembalilah ke rumah.
Hallo teman-teman. Nikmati pesta pendingin.
Di latar belakang,
Anda melihat Kantor Polisi Talakona.
Di sini semua petugas polisi
minum teh kapulaga yang terkenal.
Visual langsung dari Elapenta.
Di atas nyala api yang kuat,
Daun teh dan kapulaga
bubuk dicampur ke dalam susu..
Dan kemudian dia terus mengaduk semuanya.
Saudara laki-laki,
Saya harus pergi ke kediaman MLA.
- Apakah aku akan mendapatkan taksi di sini?
- Wanita?
Penggemar Luna Suresh yang terkenal!
Berlangganan Luna Suresh. Selamat tinggal!
Dia sedang bekerja dan saya siap melakukannya.
Anda ingin taksi? Ini taksinya.
Apakah ini taksi?
Ini taksinya. Tarif murah.
Apakah Anda seorang jurnalis?
Dari Delhi.
Oh, wanita Delhi.
Anda punya tanker air
tapi tidak mendapatkan air, kan?
Anda bisa mengambilnya saat hujan.
Enyah.
Ada apa, Luna?
Saudaraku, dia dari Delhi.
Dia datang ke sini untuk mewawancarai MLA.
Apakah kamu benar-benar dari Delhi?
Perlahan turunkan dan angkat perlahan.
Hampir...
Sekarang gerakkan jari kelingking ini.
Bagus sekali! Perkembangan yang baik.
Perlakuan...
Dia merespons pengobatan dengan baik.
Sudah selesai, Pak. Perawatan Anda sudah selesai.
Saya merasa sangat lega, dokter.
Siapa dia?
Pak, dia datang untuk mengambil
wawancara Anda tentang kemenangan kami.
Dia dari Delhi.
Dari Delhi?
- Duduk.
- Silakan duduk.
Selamat atas kemenangan Anda, Pak.
Desa ini terlihat sangat indah.
Tapi saya ragu
satu lokalitas tertentu.
Yang mana?
Bukit itu...
[mengerang kaget]
BP-nya tinggi!
- Santai! Santai!
- Periksa dia!
Jangan panik. Jangan panik.
Tekan ini. Tekan ini.
Hai Vikas.
- Bukankah kamu bilang padanya untuk tidak menyebutkan Hill?
- Tidak, Dokter.
Tidakkah kamu berpikir sebelum bertanya?
Bagaimana Anda bisa berbicara apa pun
di hadapan pemimpin rakyat?
hiruk-pikuk! Penghancuran!
Papan bahaya...
[peledakan]
Bawa dia pergi. Bawa dia pergi.
Aku akan membawanya pergi.
Ikut denganku. Kamu menunggu. Melanjutkan. Perlahan-lahan.
Ketegangan kembali terjadi. Ketegangan kembali terjadi.
Tenang. Tenang.
Dia pergi. Dia pergi.
Luna, nyalakan kendaraannya.
Bawa dia ke bus Tirupati,
Biarkan dia mengambil penerbangan apa pun dari sana.
- Anda tidak akan mendapatkan wawancara apa pun. Meninggalkan.
- Kenapa bro?
Lihat, tanganku menggigil.
Nyalakan kendaraan.
Berangkat dari sini.
Aku membuat kesalahan saat menerimamu.
Silakan pergi.
Anda tidak akan mendapatkan informasi apa pun di sini.
Aku tidak akan berangkat dari sini.
Saya akan menggali penipuan ini sepenuhnya.
Penipuan yang mana?
Anda memiliki nomor yang ditato di tubuh Anda.
Itu pasti nomor khusus.
Itu bukan nomor khusus.
Ini hari ulang tahunku...
Lihat,
Saya yakin itu pasti kode loker.
P adalah singkatan Bank Nasional Punjab.
Hei, CFO itu adalah temanku.
Satu panggilan dan semua Benami Anda
aset akan menjadi publik.
MLA Anda akan membuat Anda terbunuh.
Mengerti.
Kenapa disini?
Ini bukan pengumuman publik!
Lebih aman dengan kerbau.
Saat itu fajar.
Perbukitan Sisi Timur.
Itu judulnya...
Mendengarkan.
[musik suku]
Ada sebuah rumah pertanian yang damai di a
Lahan hijau seluas 10 hektar di atas bukit.
Di sampingnya ada pabrik tekstil kapas
Seorang pria yang menyediakan
pekerjaan bagi dua suku di sana.
Tempat itu memiliki udara segar,
orang-orang yang sempurna, dan kapas berkualitas tinggi.
Masyarakat suku menganggapnya sebagai Tuhan...
Hentikan narasimu dan ceritakan padaku tentang dia.
Intinya, seekor semut pun tidak diperbolehkan
memasuki tempat itu tanpa izinnya.
Bahkan seekor semut pun tidak?
Izinkan saya memberi tahu Anda pendahuluannya.
Caramu memegang busur,
kamu akan meleset dari sasarannya.
Anda harus membawa angin ke dalamnya
akun dan kemudian mengarahkan panah.
Pembangunan dipersonifikasikan!
Kami memiliki kesempatan lain untuk melakukannya
pilihlah pemimpin Madanapalle yang kita cintai.
Mari kita pilih pemimpin kita tercinta
Simbol 'mik' Chillar Someshwar Reddy.
[kerumunan]: Salam,
Kepemimpinan Someshwar Reddy!
Memanggil!
Saudaraku, haruskah aku melemparkan pamflet itu ke dalamnya?
[slogan berlanjut]
Tunggu dan lihat, suaranya akan membombardir dan
pamfletnya akan ada di dalam gerbang.
Sudah waktunya bagi Anda untuk memilikinya
demo tujuan yang sempurna!
Angin stabil.
Targetnya ada di Utara.
Tembakan yang pasti!
[mengerang kesakitan]
Tangan yang memegang senjata harus menemukan a
akal dan tujuannya tidak akan meleset.
Beberapa membutuhkan sentuhan lembut
dan beberapa membutuhkan pukulan yang kuat.
[musik ceria]
Dia telah menancapkan anak panah ke pantatku,
mengutuk dia...
Hai!
Anda tidak menembakkan panah ke pantatnya;
itu memukul egoku.
Pertama pemilu Parishad, lalu MLC
pemilu dan sekarang pemilu Majelis.
Tidak sekali pun pamflet kami masuk.
Apakah ini kuil tempat a
selembar kertas dilarang?
Itu hanyalah alat tenun kain.
Pakaian tenun tangan dibuat
dengan tangan, hati terlibat.
Itu adalah kain tenun
dari jiwa seorang petani.
Katun India itu indah.
Tempat dimana itu berada
dibudidayakan pastinya adalah sebuah kuil.
Anda tidak akan memahaminya.
Pemilu akan datang lagi
tapi aku tidak seharusnya melihatmu di sini.
Pergi!
Hei, Sahadev...
Aku menahan diri hanya karena
Anda memiliki 300 suara di bawah kendali Anda.
Kalau tidak, aku akan melihat akhirmu.
Jai, aku suka kalimat ini.
Katakan ini padaku saat aku bertanya
kamu membuatku bercanda.
Pergi.
Menarik...
Itukah yang kamu dapatkan darinya?
Itu adalah peringatan yang adil
sebuah pamflet, seandainya itu laki-laki...
Tidak bisa membayangkan!
Apakah itu?
Ya.
Lalu siapa yang masuk?
Kelanjutan cerita itu
terjadi di kediaman MLA.
Di masa kecilku, orang-orang sangat setia
bahwa mereka akan mengambil uang dan memilih dua kali.
Inflasinya nominal tetapi
keserakahan telah meningkat secara eksponensial.
Berengsek! Manusia menjadi sangat kejam.
Bagaimana kita bisa mendapatkan uang sebanyak itu?
- Pak...
- Ya.
Pengusaha Rajesh Rumani
telah datang menemuimu.
Siapa pria itu?
Bagaimana dia bisa menjadi MLA!?
Orang ini, Pak.
Astaga...
Dia setara dengan Ambani.
Ya.
Kenapa dia datang kepadaku?
Dia ingin berbicara dengan Anda secara pribadi.
Aku harus turun, Someswar Reddy.
[musik yang menegangkan]
Ini disebut bauksit.
Mineral langka.
Bukit ini terletak di daerah pemilihan Anda.
Ada sebuah rumah pertanian di puncaknya dan
dua suku yang tinggal di basisnya.
Informasi ini bisa saja
ditemukan di Google Maps.
Namun penelitian kami mengatakan bahwa bukit tersebut
mengandung cadangan Bauksit di bawahnya.
Jika Anda dapat mengosongkannya dan memberi saya
Hill, aku akan memberimu tiga miliar rupee.
100 juta adalah jumlah token Anda.
Pak, ada informasi lain
di luar Google Maps dan penelitiannya.
Seorang pria tinggal di sana dan keduanya
suku menghormati kata-katanya sampai mati.
Tapi dia tidak akan sujud pada kita, Pak.
Saya lelah membunuh
orang untuk proyek saya.
Saya pikir itu akan menjadi kesepakatan yang lebih baik
memberi tiga miliar daripada mengambil 300 nyawa.
- Pak, Anda tidak mengerti.
- Diam!
Jangan beri saya alasan konyol kapan
ada begitu banyak uang yang terlibat.
Aku akan membuat mereka mengosongkannya.
Jadi MLA kami terjerat dalam hal ini.
Masalahnya dimulai sejak hari itu.
Oke, saya mendapat jawaban saya.
Ini semua tentang bauksit.
Halo, Nyonya... Dengar!
Terima kasih atas tumpanganmu.
Tidak disebutkan.
Nona Delhi, berlangganan Luna Suresh.
Tentu.
Tahukah Anda di mana Anda berada dan di mana
kepada siapa Anda melakukan penyelidikan?
Bahasa gaulnya belum cukup.
Ini bukan Delhi-mu, bolehkah kita pergi?
Jangan panik.
Saya dari Pemerintah, ramah masyarakat.
Saya di sini untuk menjelaskannya
ke dalam kepalamu. Datang.
Madu manis Talakona adalah
hidangan favorit Lord of Kanipakam.
[musik ceria]
Entri terakhir, 17 Juli 1997.
Ranger, masuk.
Apakah Anda dari CID?
Sepertinya Anda banyak menonton serial web.
Bukankah kamu seharusnya menonton
beberapa yang internasional juga?
- MENTAH?
- Ya, kami ada.
Mengapa Anda memiliki brankas
rumah di Madanapalle?
Kami menangkap sel tidur
di belakang hotel militer Kakinada
dan penjahat di dekat bensin Sircilla
tidur, dengan bantuan rumah persembunyian tersebut.
Jadi, sekarang kamu menangkapku.
Untuk menghentikan saya menerbitkan tentang Bauksit
dan mengungkapkan nama atasan Anda.
Jika itu tentang Bauksit,
itu akan menjadi harta nasional.
Tapi bukan rahasia negara.
Orang yang Anda tanyakan
sekitar lebih besar dari Bauksit.
Tahukah Anda siapa yang tinggal di sana?
Pembunuh paling dicari di dunia.
Burung rajawali.
Burung rajawali?
Bu...
Baru-baru ini putri saya mulai minum
minuman ini bersama dengan rutinitas Yoganya.
Dia menyebutnya semacam pendingin.
Jika pembuat kode seperti dia meminumnya,
maka decoder seperti kita harus melakukannya
pasti mencobanya, bukan?
Bu, Anda menunjuk saya masuk
Eropa sebagai penyamaran permanen.
Dan seperti yang diminta, saya telah membangun jaringan
dengan semua mafia di luar sana.
Sekarang, tiba-tiba kamu
memanggilku kembali ke India.
Ada alasannya, Bu?
Ada tanda bahaya? Apakah saya terekspos?
Duduk.
Duduk!
Ada insiden di pelabuhan Goa.
[kapal membunyikan klakson]
Petugas bea cukai adalah
terbiasa membiarkan hal-hal berlalu begitu saja.
Kali ini mereka membiarkan a
kontainer melewatinya.
Kontainer itu melakukan perjalanan ke a
gudang terletak 75 km dari sana.
Belakangan, seorang pedagang senjata terbunuh di sana.
[tembakan senjata]
Sesuai informasi yang kami
diterima dari departemen kami,
Itu penuh dengan
ratusan senjata ilegal.
Tidak hanya itu...
Tiga minggu lalu pedagang senjata yang sama
seharusnya menyediakan kiriman...
ke Naxal di Chhattisgarh
yang ditangkap oleh seseorang.
panah hitam Gustavo,
peluru favorit para penembak jitu.
Mengingat angin
kecepatan di lokasi,
Hanya ada satu orang yang bisa memilikinya
mengambil bidikan ini dari jarak 800 meter.
Burung rajawali!
[tembakan]
Bu, saya mendengar nama ini
ketika saya bergabung sebagai pemula.
Tapi menurutku dia tidak aktif
selama 10 tahun terakhir.
Tapi dia aktif di sini
sejak 10 tahun terakhir.
Besarnya gudang senjata
hilang sedemikian rupa sehingga...
Seluruh distrik masing-masing dapat menggunakan senjata.
Dia seorang pembunuh yang kejam.
Tapi apa yang dia bangun sekarang?
Tapi Bu, apa yang bisa saya bantu dalam kasus ini?
Anda telah membangun bawah tanah
jaringan di Eropa, kan?
Cari tahu mengapa dia menjadi tidak aktif dari sana.
Mengerti, Bu.
[musik ceria]
Terakhir kali, saya mendapat untung a
juta pound karena tip Anda.
Satu bantuan. Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Saudaraku, haruskah aku membunuhnya?
Hei, letakkan senjatanya. Senjata di dalam!
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
Saya baru saja bertanya tentang Elang, itu saja!
Diam dan masuk ke dalam mobil.
[musik yang menegangkan]
Buka ruang bawah tanah.
Tutup jendela dan matikan lampu
Perbaiki minumanku.
Beraninya kamu bertanya tentang
Elang di lapangan terbuka!
Kita semua akan kehilangan milik kita
hidup karena kebodohanmu.
Pelurunya menembus ke setiap sudut
dan sudut yang bisa dijangkau cahaya.
Pepohonan di hutan lebat
berkomunikasi melalui akarnya...
Begitulah jaringannya.
Hutannya... Semua ini adalah hutannya.
Jadi? Akankah dia memburu kita?
15 tahun yang lalu, seorang raja narkoba yang kuat,
empat lapis keamanan di sekelilingnya,
seluruh rumah antipeluru,
namun dirinya terbunuh.
[tembakan senjata]
Dia menembakkan peluru di sela-sela
celah bilah kipas angin
berputar dengan kecepatan 12
putaran per detik untuk menembaknya.
Begitu dia menyetujui tugas itu,
tidak peduli siapa targetnya,
Dia pasti akan menyiapkan peti matinya.
Dia di luar jangkauanmu.
Tujuanku adalah mendapatkan orang yang paling dicari di Meksiko
Kingpin, Bob Pascal, terbunuh di Eropa.
Ayahnya, Pedro Pascal.
Mari kita bicara tentang dia.
Dia tiba dengan rombongan yang cukup besar
di pompa bensin dekat hutan.
[musik ceria]
Bawakan aku matanya.
Saya akan memberikan 10 juta untuk masing-masing.
Masuk ke sana...
Temukan dia.
[elang mencicit]
Angin berbicara kepadanya,
dia sangat sensitif terhadap perubahan apa pun
dalam kecepatan angin dan variasi suhu.
[musik yang menegangkan]
[berbicara dalam bahasa asing]
Ditangkap, dibunuh,
semuanya hanyalah ilusi.
Semuanya adalah jebakan.
Jelas, dia tidak akan berada di kabin itu.
Dia akan dengan santainya mengepulkan asapnya
merokok di dekatnya dan merencanakan serangannya.
[musik ceria]
Dia adalah predator yang menyerang secara sembunyi-sembunyi.
[musik]
[bip]
[tembakan dilepaskan]
[tembakan]
Dia adalah iblis yang kejam
berjalan di tengah-tengah mayat.
Dialah Elang yang kamu minta,
2092,15 meter.
[musik ceria]
[tembakan dilepaskan]
Apakah kamu menunjukkan padanya neraka?
Anda sudah berada di dalamnya.
Bagaimana mereka mendekatinya?
Tidak ada telepon. Tidak ada pertemuan.
Dia tidak akan bertemu siapa pun.
Jika kamu ingin bertemu dengannya,
Anda harus memberikan Iklan di
surat kabar mengatakan 'cari pelukis',
Iklan tersebut berisi koordinat lokasi.
Dia akan memanggilmu dengan militernya
telepon tertanam sebelum datang.
Itu juga hanya jika dia mau.
Kami mengumpulkan semua surat kabar
berisi Iklan buronan pelukis.
Bu, dia berkomunikasi melalui
iklan di surat kabar.
Dia menerbitkan pepatah Iklan
'Dicari pelukis'.
Bisakah Anda melihat nomor telepon di sana?
Itu bukan nomor telepon,
Itu adalah koordinat suatu daerah,
lintang, bujur, dan tempat.
Anak buahnya akan melakukan hal itu
tempat mengumpulkan senjata.
Jika kita mengikuti mereka,
kita bisa sampai ke sarang Elang.
Kami menunggu untuk menemukan yang berikutnya
Iklan 'cari pelukis'.
Akhirnya penantian kami pun berakhir.
Pak, pelukis Ad.
Ini diterbitkan di surat kabar Coorg.
Seperti yang diharapkan, sementara senjatanya ada
dipertukarkan di lokasi tertentu,
Anak buah Eagle membunuh pedagang senjata itu
dan memasukkan senjata ke dalam truk.
Kami mengikuti wadah itu ke
sebuah rumah pertanian di Madanapalle.
Yang berarti,
Elang pasti ada di tempat itu.
[musik ceria]
Artinya, Sahadev adalah Elang.
Relevansi apakah Elang dan Sahadev
adalah orang yang sama sekarang sudah usang
Karena Elang sudah mati sekarang.
Saya memperingatkan Anda untuk tidak menulis apa pun
tentang Bauksit atau penipuan di baliknya.
[menghela napas]
Saudari,
ini susu dan dadih yang kamu minta.
Masukkan itu ke dalam lemari es dan
berikan alamat bar Amma Devi.
Batang?
[musik yang ceria]
Saudaraku, aku akan mengambilnya.
Ayam dingin.
Anda mengikuti saya ke sini juga?
Tidak bisakah saya merusak hati saya dengan tenang?
Aku menceritakan semua yang kuketahui,
jangan tanya aku hal lain.
Kemarin saya dibawa pergi oleh agen RAW.
Apakah kamu memberitahukan namaku?
Apa yang bisa terjadi padamu,
jika aku memberikan rekaman suaramu kepada mereka?
Tapi Anda tidak memberi saya rincian apa pun,
apa yang harus saya lakukan?
Hentikan aktingmu.
Saya akan memberitahu Anda. Tapi tidak di sini.
[musik diputar]
Tempat yang bagus, sekarang mari kita bicara.
Dengan segala kemajuan teknologi,
Saya sudah berhenti mempercayai manusia.
Bersumpahlah pada ibumu,
hanya dengan begitu aku akan melanjutkan.
Di sini kita akan memiliki simbol partai
dan ini tanggal pemungutan suara, Pak.
Hai AP,
mikrofonnya oke tapi di mana cincinnya?
Saya akan menambahkannya, Pak.
Dia bukan seorang petani,
ini bukan kesepakatan yang tepat. Dengarkan aku.
Biarkan koin menghujani latar belakang.
Oke.
[tembakan senjata]
[tembakan]
Apa yang sedang terjadi?
[tembakan senjata]
Semua baik-baik saja, Pak.
Apa yang terjadi di luar adalah milikku
cara memperkenalkan diriku.
Jika kamu masih belum mengerti siapa aku
hendak mengatakan, bersiaplah untuk dimusnahkan.
Saya seorang petani yang menanam kapas,
namaku Sahadeva Varma.
Saya memusatkan perhatian saya pada
kamu hanya 10 menit,
Dan fondasi Anda retak.
Saya bisa memprediksi pasar hanya dari berita,
Saya tahu Anda bukan seorang petani.
Siapa kamu?
Saya mengkonsumsi racun,
mengembara di dunia, mengambil nyawa,
dan juga pelindung!
Aku kehancuran, aku jugalah
bencana yang menghentikan semua kehancuran.
[musik ceria]
Saya akan meninggalkan Bauksit itu sendiri.
Transaksinya dapat dilacak hingga ke Turki,
Jepang dan Jerman,
dia bukan manusia biasa.
Jangan ikut campur dengan cadangan Bauksit itu.
Pak, sarapan untuk pekerja partai dan
sejumlah uang tambahan untuk perjalanan mereka...
Oke pak.
- Tambahkan 3000 rupee lagi...
- Tolong beri aku uang.
Bayar dari saku Anda,
Anda dapat menggantinya nanti.
Hei, Penchula...
Paman?
Dia langsung ketakutan
saat dia mendapat peringatan itu.
Sekarang dia sudah menyingkir,
kita bisa menggali keseluruhan 3000
crores, bukan hanya 300 crores.
Pak... tidak, Pak.
Itu adalah gerbang yang dikendalikan dari jarak jauh.
Dia tidak akan membukanya untuk kita.
Hei, PA... tetaplah dalam batas kemampuanmu.
Bahkan Komando Tinggi pun mendengarkanku,
siapa dia!?
Hanya mereka yang dipanggil oleh
Tuhan boleh menyaksikan kehadirannya.
Hei, apa yang kamu menatapku? Memanggilnya.
MLA telah tiba, buka gerbangnya.
- Oke.
- Hai!
Dimana semua orang?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Diam.
Dibalut Ponduru Khadi Kurta,
dihiasi dengan wewangian Dubai,
Saya meraih kemenangan sebagai MLA dengan a
mayoritas dengan 12.000 suara.
Meskipun kemenanganku, aku ditolak masuk,
sementara pria setengah telanjang diberikan akses.
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Pak, jika Anda terus mengoceh di sini,
gerbangnya akan ditutup lagi.
Pak, ayo cepat masuk.
Jika gerbangnya tertutup, kedua Khadi Anda
dan wewangian akan sia-sia.
Datang. Ayo cepat, Pak.
Ayo cepat, Pak.
[berkomunikasi dengan bersiul]
Paman, duduklah di sini.
Bangku ini lebih besar dari miliknya.
Sahadev, namamu bergema di kompleksku.
Karena Anda berasal dari daerah pemilihan saya,
Aku datang ke tempatmu
tempat untuk berbicara denganmu.
Masalahnya adalah,
Saya ingin meratakan bukit ini.
Jangan khawatir, saya tidak akan mengambilnya.
Nilainya kurang dari enam juta
untuk satu hektar tapi aku akan membayarmu sepuluh.
Saya akan memberikan antena parabola kepada masyarakat suku.
Apa itu tadi...?
OTT.
Ya. OTT, aku akan memberikannya juga.
Amazon, Aha, dan semua saluran,
mereka bisa menonton semuanya.
Anda telah melihat banyak kehidupan;
Saya yakin Anda tidak perlu
diberitahu hal lain.
Someshwar Reddy,
[bunyi logam berat]
Tanah memberi kita makan.
Menjualnya akan hilang
semua orang menghadapi kelaparan.
Anda tidak dapat mencerna Bauksit.
Tinggalkan.
Apakah Anda sudah mengetahuinya?
Saya tahu segalanya,
itu sebabnya aku menasihatimu.
Jangan sampai lahar turun dari bukit.
Ini akan menghancurkan keduanya
desa dan keberadaanmu.
[musik ceria]
Sahadev, aku mungkin terlihat seperti seorang puffer
ikan tapi aku sebenarnya ikan paus.
Pikirkan baik-baik.
Yang terjadi setelahnya adalah...
[Lonceng teater berbunyi]
Anda bahkan berhenti berbicara
suara terkecil.
Bagaimana kalau kita pergi ke kuburan?
Tidak akan ada orang di sana.
Jika aku terus memberitahumu
semua yang kamu minta,
Kami pada akhirnya pasti akan mendarat di sana.
Saya tidak akan bicara.
Jangan tanya apa-apa lagi, Bu.
Lihatlah anggota tubuhku menggigil.
Vikas...
Apakah kamu memberitahunya?
Apakah kamu menceritakan segalanya padanya?
Mengapa kamu menyudutkanku?
Anda memberinya ide untuk menemui MLA,
bukan?
Sekarang kamu menyalahkanku?
- Dia sekarang berpikir untuk bertemu Rumani.
- Rumani?
Jadi, apakah kamu juga memberitahukannya
tentang Naxalite Padmakka...
- sekarang bekerja sebagai guru negeri?
- Diam.
- Aku tidak memberitahunya.
- Padmakka...
Anda bercerita tentang MLA dan dia datang ke sini,
jika kamu menceritakan padanya tentang Padmakka dan Naxals,
apakah dia akan diam saja?
Dia akan melacaknya juga.
Apakah dia mendengar kita?
Anda juga telah memberikan informasi ini...
Hei, dimana guru Padma?
Di ruangan itu, Nyonya.
Di sana?
- [anak-anak membaca pelajaran]
- Terima kasih
Saya bisa memperkirakan bahayanya
hanya dengan berbisik.
Siapa kamu?
Membaca Bhagavad Gita saja
memerlukan pengetahuan tentang bahasa tersebut.
Tapi pemahaman itu membutuhkan
eksplorasi berdedikasi terhadap maknanya.
Makna cerita bervariasi berdasarkan
pada kecerdasan pembaca.
Karena Anda adalah seorang jurnalis yang
berempati dengan cita-cita kita,
Saya akan menceritakan kepada Anda kisah yang saya tahu.
Dibutuhkan angin untuk berputar
percikan api menjadi api.
Demikian pula untuk menjaga cita-cita kita tetap hidup dan
lanjutkan pemberontakan kami, kami membutuhkan senjata.
Kami telah kehilangan kiriman baju besi kami
kepada seseorang tiga kali sekarang.
Persediaan kami hampir habis.
Kita harus mendapatkannya bagaimanapun caranya.
Padma...
kamu harus pergi ke Ghaziabad dan bertemu Altaf.
Dia telah menghentikan banyak jihad kita
menyerang sambil sembunyi-sembunyi.
Total ada 12 kiriman.
Itu berarti,
dia telah mencuri 10.000 senjata dari kita.
Kita harus menangkap Kafir itu bagaimanapun caranya.
Saya datang untuk kiriman yang dijanjikan kepada kami.
Perangmu berbeda dengan perang kami.
Tapi kami berdua mempunyai musuh yang sama.
[musik ceria]
Saya telah memasang pelacak ke
kiriman yang saya antar kali ini,
Anda harus melacaknya dan menangkapnya.
Mereka menyimpan pelacak GPS di dalamnya
kiriman untuk menjebak Elang.
Seperti biasa, anak buah Eagle membunuh si dealer
laki-laki dan mengambil alih kiriman.
[tembakan dilepaskan]
Pelacak itu memberitahuku
rumah di atas bukit itu.
Saya menemukan cara untuk mendapatkannya
entah bagaimana caranya masuk ke dalam rumah.
Pak, ini lebih dari sekedar
apa yang ditawarkan perantara kepada kita.
Tanaman dan penggarapnya
keduanya harus bertahan.
Ini adalah panen terakhir
musim ini, kan?
Selenggarakan Karnaval Chandi.
Oke, Pak.
Pak, ingatkah saya pernah bercerita tentang Padma?
Dia satu satunya.
Dia tinggal di hutan.
Beri dia pekerjaan, Pak.
Lihatlah bekas luka di tubuhnya
tangan dan sepatu bot di kakinya,
dia tampaknya tidak cocok untuk pekerjaan rumah tangga.
Karnaval sudah dekat,
Anda akan membutuhkan personel,
beri dia pekerjaan di sana.
[musik yang menegangkan]
Aku masuk ke dalam rumah.
Pelacak akan selalu menunjuk
menuju pabrik kapas
tapi aku tidak pernah menemukan senjata di dalamnya.
Orang yang menulis
"semua sama" mengubah 10 orang
tapi orang yang memperlakukan semua orang
sama-sama mengubah seribu orang.
Saya melihat seorang pria seperti itu di sana.
Saya tidak tahu apakah itu benar
mencurigainya atau tidak.
Berhenti.
Anda berbicara tentang senjata.
Seseorang berbicara tentang Bauksit.
Orang lain berbicara tentang Elang,
si pembunuh.
Bagaimana seseorang bisa mempunyai begitu banyak cerita?
Bagaimana dia bisa punya begitu banyak
versi yang berbeda?
Bukankah aku sudah memberitahumu, ceritanya
tergantung kedewasaan pembacanya?
Anda tidak akan memahaminya
cerita yang kuceritakan padamu.
Ketika Anda mencapai kedewasaan, Anda akan mencapainya
temukan makna dalam setiap kata yang kuucapkan.
Berhenti menyelidiki semuanya, saudari.
Malam kehancuran terjadi di
bukit, Venkanna dan Penchula hadir.
Ayo pergi ke Venkanna
dan bertanya padanya di wajahnya.
Jika dia menyangkalnya, mari kita tanyakan pada Penchula.
Dimana kakekmu?
Dia telah pergi ke toko.
Sobat, saya ingin informasi rahasia.
Pernahkah kamu melihat pria itu
tinggal di atas bukit?
Dia adalah teman saya.
Dia biasa bermain PubG dengan saya.
Ya!
Tapi dia tidak pernah menang.
Mengalahkannya di PubG adalah hal yang mustahil.
- Sobat...
- Ya.
Suatu hari Minggu, saya berdiri di samping
pohon kelapa karena aku haus.
Saya mendengar suara yang sangat besar.
[tembakan senjata]
Ada kelapa jatuh di sampingku.
Minggu berikutnya,
[tembakan senjata]
Aku melihat orang-orangan sawah itu
kepala hancur berkeping-keping.
[tembakan senjata]
Sejak saat itu, setiap hari Minggu menjadi rutinitas.
Saya akan menonton orang-orangan sawah,
kepalanya akan tertembak jatuh.
- Apa yang kamu bicarakan, sobat?
- Ya, sobat.
- Apakah ada orang lain yang tinggal di sana?
- Tuhan...
Sejauh ini, orang-orang yang Anda miliki
bertemu hanya memberitahumu kejadian saja.
Cerita bukanlah sekumpulan peristiwa,
itulah motivasi dibalik kejadian tersebut.
Saya akan menemukan motivasi dan kembali.
Apa yang terjadi dengan kakimu di pekan raya itu?
Saat aku melihatmu, aku teringat kekacauan itu
dibawa oleh pria itu.
Duduklah di sudut timur laut,
Saya akan merasa lebih baik.
Hei, Luna. Karena kamu berat,
pergi dan duduk di sudut tenggara.
Cemburu!
Apa yang kamu bicarakan?
luas.
Saya telah menghabiskan ribuan
rupee untuk mempelajari ini.
Anda tidak perlu bertanya apa pun kepada saya.
Saya akan memberi tahu Anda apa yang saya ketahui
dan apa yang saya saksikan.
Saya belajar Vastu hari itu...
dan menyaksikan film Aksi.
[musik ceria]
Alih-alih membuatnya terbunuh di pekan raya,
kenapa kita di sini untuk menemui Geng Vellore?
Mereka telah mengirimi kami lokasi ini.
Apa istimewanya mereka itu
kita harus datang mencari mereka?
Tidak ada polisi di distrik sekitarnya yang memilikinya
keberanian untuk menangkap geng itu. Datang.
Kadhir, jangan dicuci.
Darah membawa keberuntungan bagi kita.
Hei, kekerasan publik apa ini?
Ada kantor polisi di dekatnya.
Yang terbaring mati adalah
CI stasiun itu.
Menakjubkan! Menakjubkan!
Beginilah seharusnya pembunuhan itu terjadi.
Beginilah seharusnya.
Karnaval malam ini akan menjadi
perayaan terakhir untuk petani itu.
"Prajurit menjadi sangat marah
Beruang itu telah melompat ke depan"
"Bulls mengikuti satu demi satu
yang lain Senjatanya sekarang ditemukan"
"Semua jeritan dan sindiran ada
menjadi sunyi dalam satu pukulan, awas”
"Semua guntur telah memainkannya
mengalahkan mengencangkan tinju mereka, mengalahkannya"
"Ayo,
panggillah Tuhan kita untuk berdansa"
"Ayo menari kawan, menarilah dengan kehidupan"
"Seberangi gaya kereta dan peluit"
"Ayo nonton kawan, lihat sensasinya"
"Prajurit itu mencampurkan anggur,
manis dan massa berdetak"
“Keganasan adalah kualitas terbaiknya
Dia berlari ke depan untuk berperang"
“Dia seperti langit yang luas
Pertarungannya layak untuk disaksikan"
"Gerakannya patut dipuji"
“Keganasan adalah kualitas terbaiknya
Dia berlari ke depan untuk berperang"
“Dia seperti langit yang luas,
Pertarungannya layak untuk disaksikan"
Kumpulkan ketiga kepala pertahanan,
juga memberitahukan kepada PMO.
Aku sedang dalam perjalanan ke ruang perang.
"Dia adalah keberanian senjata"
"Dia akan menghapus kekejaman"
"Dia akan menyalakan obornya"
"Dia adalah cahaya di tepi panas"
Hei, percepat iramanya
"Ayo menari kawan, menarilah dengan kehidupan"
"Seberangi gaya kereta dan peluit"
"Ayo nonton kawan, lihat sensasinya"
"Prajurit itu mencampurkan anggur,
manis dan massa berdetak"
Bagaimana statusnya Pak Achyuthan?
Apakah agen mengirimkan lokasinya?
Saya mengikuti truk, agen.
Hei, bangunkan dia.
Venkanna...
MLA ada di sini.
Hei, Venkanna. Aku punya ritual yang harus dihadiri,
buatkan aku teh yang enak.
Perburuan sudah dimulai, PA!
Bu, truk kita ini
berikut memasuki rumah pertanian.
Intersepsi ke-75, tercapai.
Saya pikir serigala punya
mengikuti truk itu, bukan?
Ya.
Berapa banyak?
25 untuk memburu dan satu lagi untuk umpan.
[musik ceria]
Hai! Sadewa...
Bukankah kamu bahkan mengatakan sebuah pamflet
tidak akan memasuki tempatmu,
Saya datang dengan seluruh geng.
8 arah, dan ada tiga
orang per arah, Sahadev!
Dia berbicara tentang arah,
ayo ajari dia Vastu. Angkat tirai.
Lurus, barat. pukul 9.
Menarik.
[tembakan senjata]
Barat daya. jam 7. Tarik napas, tahan setengah.
Menembak.
[tembakan senjata]
Timur laut, jam 2 siang. Benar-benar bersih.
Menarik.
[tembakan senjata]
Jam 6, Selatan. Garis bidik tepat sasaran.
Menarik.
[tembakan senjata]
Siapa yang membuat kerupuk, Vikas?
Kurang seru, kita butuh bumbu.
(Musik yang energik)
Selamat jalan.
[tembakan senjata]
Hei, Penchula.
Kamu bilang dia hanya seorang petani.
Dia menarik Hollywood
Film Aksi gratis dari kami!
Hei, apa ini?
Dia bukan kain seperti kamu
telah melukainya menjadi sebuah kumparan.
Ini curang.
Bagaimana pedang bisa bersaing dengan senjata?
Jai...
Apa yang kamu tunggu?
Kami telah menerima senjatanya.
Bawa mereka dan tembak dia.
Ambil senjatanya. Kamu selesai!
Ambil itu! Ambil itu!
Menembak. Tembak dia.
Menarik. Tarik pelatuknya.
Itu bukan suara cracker,
itu adalah suara tembakan.
Tapi bukankah kita hanya memberi mereka pedang?
Apa pun.
Mereka pasti sudah merencanakan sesuatu
spesial untuk pemimpin tercintanya.
[tembakan]
Jai...
Seharusnya tidak ada kerusakan apa pun yang terjadi
truk dan gudang senjata di dalam truk.
Semuanya harus pergi ke Gudang.
Biarkan saya memperbaiki situasi di sini.
[musik ceria]
Saat itulah saya mengerti mengapa
pelacak akan menunjuk ke arah pabrik itu.
Saya tidak tahu tentang itu
ruang bawah tanah sampai saat itu.
Padma,
siap untuk pertunjukannya?
Adalah kebodohanmu untuk berpikir bahwa itu mengikat
aku akan menghentikan serangan yang datang.
Anda harus menghadapi seluruh geng kami.
Padma, asumsimu sangat kecil
dibandingkan dengan apa yang akan terjadi di sini.
Segala sesuatu yang masuk
gerbang ini milikku.
Baik itu senjatanya atau nyawa Anda.
Tinggalkan aku dan aku akan menjadi budakmu.
Lepaskan aku dan aku akan lari.
Anda masuk hanya karena Anda memang ada
percaya diri berjalan keluar, bukan?
[penembakan senapan mesin]
10 item, 25 mayat, satu ego...
dan truk yang membawa semua ini ke sini,
harus keluar dari tempatku
dalam dua menit berikutnya.
Hei, Penchula...
Tuan Penchula... Tuan Penchula...
Apa yang telah terjadi?
Larilah, Paman. Melarikan diri.
Melarikan diri? Mengapa?
Kenapa dia berlari seperti itu?
Melihat pengaturannya,
Saya pikir kita memerlukan dua penembak jitu.
Dua penembak jitu saja tidak cukup.
Kita berbicara tentang Elang.
Saya telah mengirimkan seluruh pasukan.
Mendarat di pangkalan udara Renigunta.
Tim Tango, naik trukmu.
[Helikopter berputar]
Terimakasih bu.
Sekarang dengarkan aku.
Anda memiliki seluruh Nasional
Pasukan Tempur di belakang Anda.
Bakar dia.
Pak, darah...
Pak...
Hei, coba lihat itu.
Pergi.
Oke.
[terkesiap kaget]
Mengapa semua orang menaruhnya
merah terang di dahi mereka?
Hei, Vikas!
Itu bukan warna merah terang, itu peluru
luka. Dia telah membunuh mereka semua!
Jika kita tinggal di sini lagi,
dia akan membunuh kita juga. Datang cepat. Datang...
Hei, nyalakan kendaraannya.
Ayo pergi... Dia akan membunuh kita semua.
Datang...
Pak, cepatlah datang.
Nyalakan kendaraan.
Cepat. Bawa aku keluar dari sini.
Nyalakan kendaraan. Cepat.
Ayo pergi. Ayo pergi.
Pak...
Apa?
Di sana!
[musik ceria]
Bahkan Raja suatu daerah pun adalah sebuah bidak
daging ketika dia berada di hutan.
Anda akan tinggal di sini
selama 24 jam ke depan,
Anda akan menyaksikan a
cahaya yang belum pernah terlihat sebelumnya,
suara yang belum pernah terdengar sebelumnya,
dan kecepatan detak jantung
belum pernah dialami sebelumnya.
Jika Anda mengabaikan perintah saya dan pindah, saya akan melakukannya
memberimu kematian yang tidak dapat diselamatkan oleh Tuhan.
[musik ceria]
Jika Anda menemukan tanda bahaya, itu artinya
berbahaya untuk memasuki tempat itu.
Jika Anda masih masuk meskipun
mengetahui tentang bahayanya,
Anda tidak akan bertemu pria itu,
sebaliknya Anda akan menyaksikan ledakan.
[musik ceria]
Begitu saya sebutkan
Sahadev Varma dari Talakona,
PA Anda menghubungkan saya dengan Anda
secara mendadak tanpa dipikirkan dahulu.
Mengherankan!
Saya tahu apa yang terjadi di ruang ganti Anda.
Jika Anda ingin saya tidak menulis tentang itu,
Lalu aku menginginkan sesuatu
lebih menarik dari itu.
Beberapa hewan liar mengeluarkan suara yang aneh
untuk mengumumkan klaim mereka atas suatu wilayah.
Jika Anda tidak memahaminya,
kamu akan diserang.
Dia memberi saya kesempatan
untuk menghindari satu serangan seperti itu.
Dia meminta saya untuk mencari seorang narapidana, yang pernah menjadi narapidana
di penjara selama 10 tahun terakhir, dibebaskan.
Dia, Kali Pratap, masa lalu yang pahit
Sadewa yang berpotensi menghentikannya.
Sebuah pengaruh besar ingin Anda keluar.
Saya yakin Anda sudah direformasi.
Saya harap Anda tidak akan membunuh siapa pun setelahnya.
Tidak, aku akan membunuhnya.
Anda mengukur waktu dalam dolar,
bagaimana saya bisa membantu Anda dengan cara apa pun?
Bahkan terkadang dengan jumlah yang sangat besar
uang untuk menyeimbangkan persamaan,
kamu tidak bisa menghentikan cahaya yang mengejarmu.
Dengan kata lain,
Anda tidak bisa menghentikan peluru dari senjatanya.
Saya melakukan apa yang diperintahkan kepada saya.
[musik yang menegangkan]
Ini adalah satu-satunya tip yang bisa saya berikan kepada Anda.
Saya seharusnya tidak mendapatkannya
telepon darimu mulai sekarang.
Pergi dan tanyakan pada MLA apa
terjadi setelah itu.
- Hei, Nak...
- Hmm...
Apakah MLA hadir di sana
sepanjang waktu setelah diperingatkan?
Padahal nyamuknya menggigit
dia, dia masih belum meninggalkan tempatnya.
Dia ada di sana keesokan paginya juga,
Menggosok giginya.
Ambil ini. Anda mungkin ingin menjadi lebih ringan.
Di sana, di balik semak-semak.
Hai...
Mengapa kita harus menuruti ultimatumnya?
Lalu apa lagi?
Bagaimana kalau kita pergi dan
jangan pernah mengganggunya lagi?
Mari kita meminta maaf dan pergi.
Siap, mantap, panggil dia.
Tuan Sahadev, dia meminta maaf.
Lebih keras!
MLA meminta pengampunan.
Apakah dia mendengar atau tidak?
Dia tidak mengatakan tidak, itu berarti ya.
Ayo pergi.
[tembakan senjata]
Pak, apakah tanggapan ini cukup?
Pak, saya tidak dapat membayangkan Anda berada di tempatnya
dari poster itu. Ayo, duduk di sini.
Ayo!
Oke, Nak.
Anda boleh pergi, saya mendapatkan apa yang saya inginkan.
Apakah kamu memintaku untuk pergi?
Kisah sebenarnya terjadi pada hari itu juga.
Apa yang telah terjadi?
Jika saya harus merangkum seluruh kejadian,
dia memainkan PubG di kehidupan nyata.
Tiga kelompok datang hari itu.
Kelompok pertama adalah kelompok pro,
mereka berkemah di sekitar tempat itu.
[musik yang menegangkan]
Apakah kamu kapten di sini?
Ya.
Ada apa dengan tenda dan pengaturannya?
Kita seharusnya disamarkan.
Tidakkah menurutmu itu sudah terjadi
terlalu banyak untuk satu orang?
Jumlah kami 30 orang. Kami akan menyelesaikannya
pekerjaan sebelum Anda dapat menghabiskan kopi Anda.
Anda seharusnya mendengarkan kami.
Halo, kami tidak menerima pesanan dari Anda.
Bu...
Tim ini sangat agresif.
Kami memiliki warga sipil di luar rumahnya,
Saya akan menjadi prajurit pertama.
Biarkan saya masuk dan mengkonfirmasi subjeknya.
Teruskan. Ketua.
Tim Alpha, tunggu.
Oke, Pak.
Jika dia ada di dalam,
Saya akan menekan ini dan berkomunikasi dengan Anda.
Bagaimana jika Anda terbunuh sebelum itu?
Aku masih akan mencari jalan, Tapi jika aku gagal,
lalu bicaralah dengan Nyonyaku.
Baiklah.
[musik yang menegangkan]
- Mengapa iseng begitu buruk?
- Inilah yang kita dapatkan di sini.
Hei, kamu mau kemana?
Gerbang itu dikendalikan dari jarak jauh
Itu tidak akan terbuka untuk semua orang.
Siapa kamu?
Aku belum pernah melihatmu di desa.
Saya datang untuk mensurvei jaringan Airfone.
Apa?
Tidak peduli siapa Anda,
tidak ada yang diizinkan masuk. Duduklah di sini.
Dia tidak akan...
[pembukaan gerbang]
Gerbangnya sudah terbuka, Pak
Apa ini, Pak?
Gerbangnya tidak terbuka untuk kami
- Hei, Venkanna...
- Pak...
Mungkin atasan Anda hanya membencinya
perwakilan publik.
Selain saya,
semua orang diperbolehkan masuk.
Pak, saya datang untuk itu
pemasangan kabel fiber.
Tanpa ini,
kualitas panggilan Anda akan menurun, Pak.
Jai, ini bagus. Ingat ini
dan katakan padaku aku memintamu bercanda.
Percayalah kepadaku,
ini kualitasnya unggul, Pak.
Anda bisa masuk karena kami mengizinkan Anda masuk,
sekarang kamu akan keluar jika dan
ketika kami ingin kamu keluar.
Itu tidak akan berhasil di sini, Pramod.
Menakjubkan!
Jadi apa yang saya dengar
kamu benar sekali.
Ini mungkin tidak berhasil di sini,
tapi jika aku tidak keluar sebelum satu jam,
seluruh pasukan akan menerobos masuk.
Segalanya tidak akan berubah bahkan jika kamu membunuhku.
Dia tampak sangat penasaran,
mengatur siaran langsung untuknya.
Oke.
Bu, penjaga hutanmu belum keluar.
Izinkan kami masuk,
kami akan menyapu dan menyelesaikannya.
Agen saya akan berkomunikasi dengan Anda, tunggu!
Kami telah melihat banyak orang seperti Anda.
Semua orang itu punya
kehilangan nyawa mereka karena dia.
Polisi atau Pasukan Khusus?
Teknisi AirFone.
Apakah itu?
Lalu siapa orang-orang yang memegang senjata itu
tenda di luar itu? Rekan teknisi Anda?
[musik ceria]
Saya melihat pergerakan pada jam 10.
50 pria bersenjata.
Bu, kami punya teman.
Sekarang izinkan saya memberi tahu Anda tentangnya
kelompok 2 dan kelompok 3.
Salah satunya adalah kelompok Naxal dan
lainnya adalah kelompok Teroris.
Mereka datang bersama-sama.
Altaf,
Di dalam tempat itu, mungkin ada
orang yang tidak bersalah bersama dengan kawan kita.
Anda tidak bisa menembak secara membabi buta.
Kami di sini bukan untuk melakukan baku tembak.
Kami melakukan Jihad untuk menangkap Kafir itu.
Jika temanmu mati dalam hal ini,
itu bukanlah kematian melainkan pengorbanan.
TIDAK! Jangan pindah.
[musik yang menegangkan]
Hei, Vikas.
Di mana orang yang masuk ke dalam?
Apakah dia juga tertembak? Apa itu?
Pak, lihat ke sana sekali.
Siapakah pria berjanggut ini?
Mereka tidak menyukai pemilih kita.
- Mereka adalah pemilih Pakistan.
- Pa...
Demi Tuhan, mereka adalah teroris!
Apa yang terjadi disini? Apakah dia
punya musuh di seluruh negeri?
Anda bilang, grup Naxal Anda akan datang.
Tapi mereka terlihat seperti teroris.
Kami harus bergandengan tangan
mereka untuk senjata-senjata ini.
Dalam 10 menit berikutnya, dia diamankan
benteng akan hancur rata dengan tanah.
Naxal juga ada di sini.
Mengapa Naxal ada di sini?
Berapa banyak orang yang mengincar Bauksit?
Apakah menurut Anda ini milik Rumani
pengaturan untuk menghadapinya?
[musik ceria]
Rajanna, MLA ada di sini.
Tujuan kami adalah Dacoit itu.
Jai...
[Sirene meratap]
Apa ini?
Sirene?
[Sirene meratap]
Hei, Govind. Saatnya menutup toko.
Arah angin, Timur Laut. Kecepatan,
20 knot. Kepala...
Kami tidak menargetkan arah apa pun hari ini,
itu akan mandi dari mana-mana
Apa yang terjadi disini, Venkanna?
Itu bukan sekadar suara, ini peringatan.
Jika Anda ingin hidup, berbaringlah.
Tidak. Dia meminta kami untuk kembali selama 24 jam,
kami akan tinggal,
tapi kami mengikuti yang lain
instruksi lebih dari itu.
Vika, apa yang kamu lakukan?
Dia senior di sini.
Dan, saya ingin hidup.
Anda juga datang ke sini.
Teroris melompati pagar
dan memasuki tempat itu.
Sebelum mereka bisa memasuki Pochinki,
mereka semua meninggal.
[tembakan senjata]
Setelah menyaksikan itu,
Saya menyadari bahwa itu bukan Pochinki,
ada senjata misi besar yang sedang beraksi.
Sekarang izinkan saya menjelaskannya kepada Anda secara detail.
[tembakan senapan mesin]
Apa yang sedang terjadi disini?
Ini adalah peringatan. Sekarang, berbaringlah.
[musik ceria]
Ada pistol di jendela,
pintu, bahkan di dinding...
teroris dihancurkan dalam hitungan detik.
Hapus tenda-tenda itu dan berkamuflase.
Segera,
tim pro menyamarkan diri mereka.
Dimengerti.
[musik ceria]
Apa yang terjadi disini?
Siapa tahu... tidur saja.
Kami menutup gerbangnya. Kami bahkan memberi
suara peringatan. Mereka tidak mendengarkan.
Saat kematian memanggilmu,
kamu tidak mendengarkan hal lain.
Ini bagus,
mari kita bicarakan ini nanti malam.
Bu, sudah dikonfirmasi.
Elang ada di dalam. 20 korban jiwa.
Seandainya aku mendengarkanmu,
orang-orang kita akan berada di tempat mereka.
Tunggu hingga matahari terbenam dan rencanakan taktik Anda.
Tapi Bu, kami siap.
Anda berada di posisinya dan dia
telah dipersiapkan selama satu dekade sekarang.
Untuk mengalahkan buaya di dalam air,
Anda membutuhkan otak, bukan otot.
Dimengerti.
Demikianlah bab itu selesai.
Dia telah berbicara tentang
pembunuhan sejak lama.
[ponsel berdering]
Katakan padaku, Chengal Reddy.
Vikas, apa yang terjadi dengan itu
pembunuhan yang dibicarakan MLA?
Ini bukanlah hal yang benar
waktu untuk membahas hal ini.
Mengapa kita harus mengampuni mereka?
Minta dia untuk datang dan menonton film ini...
Saya mendengarnya. Tampaknya memang begitu
bersenang senang. Saya sedang dalam perjalanan.
Dengan demikian,
CI Chengal Reddy dimulai dari stasiun.
[dering ponsel]
Terima kasih.
Kami mendapat dokumen tanah. Ayo pergi.
Jika kita mengetahui siapa pemiliknya
tanah rumah pertanian,
Kami akan memahaminya
alasan untuk cerita ini.
Saya harap semua keraguan kita
mendapatkan klarifikasi dengan ini.
Dalam cerita yang saya cari, itu
kedalaman dan alasan yang Anda minta...
Apakah gadis itu.
Namanya Rachana.
Buktinya adalah surat-surat tanah tersebut.
Bagaimana hubungannya dengan dia? Dimana dia?
[musik yang menegangkan]
Dia bukan bagian dari cerita,
dialah penyebab cerita ini.
Dia adalah alasan mengapa kita
penghidupan masih hidup.
Dia datang ke sini 10 tahun
lalu dengan kenangannya,
dia mencapai semuanya
yang dia bayangkan.
Aku hanya pelayannya.
Satu-satunya orang yang bisa
menjawab pertanyaanmu adalah Jai.
Dia bertanggung jawab menyebarkan kapas kami
impor dari Eropa ke seluruh Dunia
[musik ceria]
Permisi tuan.
Ya. Ya Nona.
Apakah Anda tahu alamat ini?
Alamat? Saya tidak yakin akan hal itu.
- Orang ini berasal dari India. Jai.
- Aku belum bertemu dengannya.
Namanya Jai. Dia mengimpor kapas.
Anda harus memeriksa di sudut.
Hei... Hei, hentikan.
Hai...
Nalini, Jurnalis yang diskors.
Kami mulai menguntitmu
saat Anda berbicara dengan Mallanna.
Kami pikir Anda akan mencapainya
hingga MLA atau bahkan Rumani.
Tapi sekarang kamu sudah sampai sejauh ini,
Kurasa aku mengerti
apa yang Anda cari.
Apa hubungannya?
antara Rachana dan Sadewa?
Mengapa Sahadev sadar
Talakona untuk Rachana?
Jika nilaimu harus diakui,
kamu harus menjadi terang.
Jika menurut Anda cerita Anda berharga,
katakan padaku yang sebenarnya.
Beberapa pemandangan begitu kuat sehingga
mereka memiliki kekuatan untuk mengambil nyawa.
Kehidupan orang-orang seperti itu dimulai dari sini.
Kecepatan angin di bawah 1, tepat sasaran.
Sesuai kontrak kami, kami harus melakukannya
membunuh seorang petugas polisi bernama Kali Pratap.
Arah angin, 36,2 derajat.
Tahan tembakannya.
Sasarannya bergerak.
Hidupnya hanya terdiri dari kematian tapi
tiba-tiba seorang wanita lincah memasuki hidupnya.
Saya ulangi, tahan tembakannya.
Target mulai bergerak.
Kecepatan anginnya sama.
Jendelanya tertutup.
Saya ulangi, ambil gambar.
Saudara laki-laki...
Untuk pertama kalinya, Sadewa mengangkat
jarinya dari pelatuk,
dan tidak bisa mengalihkan pandangannya
gadis itu, sarinya dan dunianya.
Saudara laki-laki...
Dari momen itu,
dia mulai mengikutinya.
Waktu memberi mereka
kesempatan untuk bertemu pada hari itu.
Uang uang...
Berikan aku ponselmu.
Uang...
Lagi!
Rantai Anda, lebih cepat.
Tas.
- Berikan padaku.
- TIDAK...
kamu mau mati?
Silakan...
Mungkin fakta yang dia hargai
sari kapas lebih dari hidupnya...
Tindakan itu membuat Sadewa lebih menyukainya.
Lakukan dengan cepat.
[tembakan senjata]
[musik yang menyenangkan]
Namanya Rachana.
Dia berasal dari Madanapalle.
Dia bekerja sebagai guru
di pusat penitipan anak.
Kedua orang tuanya bangkrut
bisnis kapas mereka di India.
Namun dia sangat
tertarik pada kapas.
Dia begitu bersemangat sehingga dia mengimpor
Katun India untuk mendesain gaun di sini
Untuk mendapatkan keuntungan internasional
pengakuan atas kapas India.
Tapi tak seorang pun akan memahaminya,
dia tidak akan mendapat pengakuan apa pun.
Dan hadiah pertama diberikan
ke Tosha dari Austria.
[tepuk tangan]
[tembakan senjata]
Oke.
Dia memang seorang ratu,
tidak peduli bagaimana dunia melihatnya.
Dengan peluru itu, dia menyampaikan hal itu padanya.
Inilah pelangi yang dibawanya
bersama-sama langit dan kegembiraan.
Dia selalu memandang orang
dari pandangan mata burung.
Dia membawanya ke manusia.
[musik romantis]
Gadis kecil ini menjadi a
jembatan dalam kisah cinta mereka.
Hei, Romeo. Aku tahu itu kamu
mencoba mengesankan guruku.
Apakah kamu tidak punya pekerjaan rumah? Ayo, cepat.
Beri tahu dia.
Aku bosan melihatnya melajang.
Jika kamu mencoba dengan tulus,
Aku akan membantumu dengan cintamu.
Apakah kita sepakat?
Kesepakatan?
[musik ceria]
Tahukah kamu,
guruku ditolak hari ini?
Sari India tidak sesuai dengan mode kita.
Kami adalah pemikir maju.
Siapa yang akan mendorong saree
di zaman dan era ini?
Dia tidak sarapan hari ini.
Lakukan sesuatu.
Romeo, pergi dan buat kehadiranmu terasa.
[tembakan senjata]
Hore!
Blog video -01.
Saya pikir kamu adalah penyelamat.
Tapi aku tidak pernah mengenalmu
juga melindungiku.
“Itu hilang. Hatiku hilang
hilang. Beberapa saat yang lalu,"
"Itu menyerah pada tatapan matamu."
“Itu hilang. Hatiku hilang
hilang. Beberapa saat yang lalu,"
"Itu menyerah pada tatapan matamu."
"Gema perjuangan dan kegelisahan masih ada."
"Dia, bayangan yang sunyi, keajaiban yang tak terhitung"
"Menolak untuk berangkat,
tetap hidup seperti sumpah yang tak terucapkan."
"Kamu, bunga bumi,
"Aku, awan kerinduan;"
"Beranikah aku turun dari surga,"
Ini sepertinya bukan kisah cinta,
ini lebih mirip permainan 'Saya memata-matai'.
"Sayang kamu adalah cintaku, sayang kamu
hatiku, sayang kamulah impianku"
Berhentilah menunjukkan kemarahan...
Hei, tinggalkan aku.
- Bukan kamu, aku yang menentukan harganya.
- Jangan sentuh aku. Enyah!
- Menjauh dari saya.
- Oke.
Beraninya kamu melakukan ini dariku.
[tembakan senjata]
Dia akan menyaksikan tontonan yang indah itu
tapi takutlah untuk mendekatinya...
karena dia akan takut jika dia mendekat
tontonannya, itu akan bobrok.
Blog -12.
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu tidak mau bertemu denganku?
Anda telah mengganggu saya dalam diri saya
mimpi juga, tapi tanpa wajah.
Apakah kamu tahu itu?
Senjata tiruan ini cukup untuk cinta.
Saya sakit kepala dengan semua sirene
yang berbunyi setiap kali Anda menembakkan ini.
Silakan lanjutkan.
"Apakah itu berkah yang membisikkan kitab suci,"
"atau melodi yang memberikan keberuntungan"
"atas penyatuan kedua mempelai?"
"Apakah itu ritual itu
menerangi langkah-langkah yang digabungkan, "
"atau kehidupan yang terjalin
dua hati terpisah?'
“Itu hilang. Hatiku hilang
hilang. Beberapa saat yang lalu,"
"Itu menyerah pada tatapan matamu."
Siapa dia?
Besok adalah finalnya
peragaan busananya.
Apa kekurangannya dan apa
yang dia butuhkan adalah kepercayaan diri.
Saya telah memberinya hadiah itu.
[musik ceria]
Anda tidak mengenakan kain,
Anda memakai budaya.
Anda harus memahaminya untuk menerimanya.
[musik ceria]
Kisah cintanya sedang ditunda.
Kita harus melakukan sesuatu untuk memperbaikinya.
Ya!
Saya punya ide.
Apa itu?
Kereta gantung.
Kenapa kita datang ke kereta gantung, Suhana?
Tunggu, Bu.
Hei, Suhana
Bu, Bu... Dia datang ke rumah kita
sekolah setiap hari dan menguntitmu.
Saya telah menangkapnya beberapa kali.
Hei, Romeo.
Bu, dialah orangnya.
Dia adalah pria bersenjata misterius
siapa yang mencoba membuatmu terkesan.
Kamu selesai!
Hei, Suhana... Suhana...
Kemana kamu pergi?
Mereka tidak memerlukan kata-kata apa pun
untuk meneruskan kisah mereka.
Keheningan mereka adalah desahan persetujuan,
dan mata mereka saling bertatapan
lainnya melambangkan pernikahan mereka.
“Sebuah perayaan bergema di mana
Bumi merangkul langit,"
"di mana keheningan selaras dengan suara."
"Kalian adalah ikatan yang bertahan lama
bertahun-tahun di tanah suci ini"
"Akulah musik yang mungkin akan hilang kapan saja"
Saya tidak pernah mengharapkan hal yang begitu sensitif
kisah cinta untuk seorang pembunuh kejam.
Bukankah dia pernah mengungkapkannya
dia profesi aslinya?
Ngomong-ngomong, apa profesimu?
Saya memberikan layanan rahasia kepada
polisi dalam operasinya.
Mengapa kamu begitu ragu-ragu tentang hal itu?
Karena saya bekerja dalam bayang-bayang.
Tidak ada pekerjaan yang lebih mulia daripada pekerjaan
dilakukan untuk membantu tanpa terlihat.
[dering ponsel]
Jika Anda ketahuan berbicara dengan penjahat
yang lolos dari yurisdiksi India,
kamu akan menemukan dirimu sendiri
di penjara internasional.
Bahkan rekomendasiku
surat itu tidak akan menyelamatkanmu.
Apakah kamu disini?
Saya melakukan panggilan ini dari a
telepon yang saya temukan di TKP.
Segera kembali.
Omong-omong,
kenapa kamu membiarkan Pramod hidup-hidup?
Jika Anda ingin mengetahuinya,
Maka Anda harus tahu tentangnya
pemusnahan yang disebabkan oleh iblis pada hari itu.
[musik ceria]
Itu adalah malam yang dingin di musim dingin...
Tidak ada yang bisa menceritakan hal ini
bab seperti yang saya bisa.
Saya akan menceritakan semuanya secara detail.
Dengarkan itu.
Tim pro mulai terbang
keluar drone untuk diwaspadai.
Mereka bahkan mengidentifikasi MLA berbohong
turun ke luar menggunakan drone mereka.
Bu,
kami memiliki MLA lokal di antara warga sipil.
Orang yang tidak punya otak.
Ada satu lagi yang datang, Bu
Bahkan CI Chengal Reddy
datang ke daerah itu dengan sepedanya.
Satu lagi orang yang tidak punya otak.
Pak, massa apa ini?
pembunuhan yang kulihat?
Bagaimana Anda bisa merasa damai
setelah membunuh begitu banyak orang?
Begitulah cara dia memahaminya?
Bagaimana dengan dia? Dia pasti mengerti
takut dan bersembunyi di dalam, bukan?
Dia sudah selesai.
Dengar, ini CI Chengal Reddy.
Saya akan menghitung sampai 5 dan semua orang di dalam
bangunan itu harus menyerahkan diri.
5...
Apa itu polusi suara?
Dia adalah Chengal Reddy,
seperti iklan yang muncul sebelum film.
3...
Mari kita sambut dia.
2...
1...
Dia tidak akan mengerti sampai dia mengerti
melihat demonya sendiri.
[tembakan senjata]
Dia menunjukkan padanya.
Setelah demo,
Chengal Reddy bergabung dengan MLA dan geng.
Setelah itu, penuh
membalikkan serangan dari skuad pro.
Mereka mulai menembak ke kiri dan ke kanan.
[tembakan senjata]
Pahlawan kita juga memulai
menembak ke kiri dan ke kanan.
[tembakan senjata]
Bebek dan anak itiknya.
Apa maksudmu?
Dia telah merancang senjata induk yang mana
akan memicu semua senjata bayi.
Sebagai analogi,
itu seperti semua ban berputar
saat kemudi dioperasikan.
Pahlawan kita sangat perhatian...
Dan dengan sengaja menembak kakinya
tim pro agar tidak membunuh mereka.
Sementara itu kami berdoa kepada para Dewa.
Apa yang terjadi di daerah saya
tanpa sepengetahuan saya, pak?
Apa yang kamu ketahui tentang sesuatu?
Telah ada Godzilla yang bersemayam
di sini sejak sepuluh tahun terakhir.
Anda sibuk menonton komedi
atau video hiburan selalu.
Pernahkah Anda repot-repot memeriksanya
apa yang terjadi di daerahmu?
Kita sedang menyaksikan a
serangan minyak bedah hidup...
- Ini serangan bedah.
- Berhenti mengoreksiku.
[musik yang menegangkan]
Sudah lima jam;
apa yang kamu lakukan selama ini?
Dia seharusnya ada di sana, di puncak bukit.
Tidak bisakah kamu menggunakan keahlian polisimu
dan menarik kami keluar dari sini?
Apakah kamu sudah gila, Someshwar Reddy?
Bahkan militer tidak dapat berbuat apa-apa
di sana, apa yang bisa dilakukan petugas polisi?
- Beraninya kamu memanggilku dengan namaku!
- Hai!
Kita berada di kuburan bukan pertemuan.
Apakah kamu masih peduli
rasa hormat saat menghadapi kematian?
[tembakan senjata]
Tim pro dengan cerdas mencoba melakukannya
mengelabui pahlawan dengan bom asap.
Ada asap di sekelilingnya.
Mereka berbaris ke depan sementara
pahlawan dibutakan oleh asap.
Sementara itu,
ada suara keras dan angin kencang.
- Aku mendongak untuk melihat apa yang terjadi.
- Pak, Pak, Helikopter
Helikopter telah datang
untuk menerbangkanku, kurasa.
Kenapa mereka menerbangkan kita, idiot?
Itu datang untuk mengangkut itu
Godzilla yang ada di dalam
Tim pro mulai menembak
senjata yang menonjol dari rumah itu.
Akan ada penundaan satu detik
penembakan senjata utama dan sekunder.
Apakah kamu melihat sesuatu?
Jika Anda mengamati hal itu,
kita bisa menembakkan senjata utama.
Sementara itu, seorang penembak jitu melihat pahlawan kita.
Aku melihatnya dalam pandanganku.
Mengambil tembakan.
[tembakan senjata]
Setiap kisah cinta yang hebat
memiliki akhir yang tidak terduga.
Dia tidak tahu bahwa dia sedang melihat
dia untuk terakhir kalinya dalam hidupnya.
Kecelakaan yang kita lihat di berita
terjadi pada kita hari itu di kehidupan nyata.
[tembakan senjata]
Baku tembak oleh teroris terjadi
tempat penitipan anak tempat Rachana bekerja.
[sirene ambulans]
Suhana!
Dari delapan belas
anak-anak yang meninggal hari itu,
salah satunya adalah Suhana.
Suhana!
Bersama mereka...
Rachana! Rachana!
Sahadev!
Rachana!
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Tidak tidak tidak...
Jangan bicara... Jangan bicara...
Ini bukan waktu yang tepat untuk berbicara.
Seandainya kamu berada di sini,
semua orang di sini pasti masih hidup hari ini.
Akan ada kehidupan dimanapun Anda berada.
Anda tidak boleh berubah, pastikan
bahwa tidak ada seorang pun yang menyaksikan nasib seperti itu.
[sirene ambulans meraung-raung]
Siapa yang melakukan ini?
Saya ingin detailnya dalam 24 jam.
Perang yang menimpa kita saat kita berada dalam kondisi terpuruk
yang dipersiapkan adalah yang direncanakan oleh takdir.
Karma kembali kepada kita dalam bentuk a
kontrak yang kami lakukan 6 bulan lalu.
- Apa kontraknya?
- Senjata ilegal diperdagangkan.
Kita harus menyela orang-orang yang
mencoba mengintervensi kesepakatan tersebut.
POLISI! POLISI!
Kita seharusnya menembaknya hari itu juga.
Dia adalah ayah Suhana.
Mengapa menembaknya? Mari kita hentikan dia.
[tembakan senjata]
Saat itu kami tidak tahu apa yang telah kami lakukan.
Orang-orang yang kami bantu
untuk mengamankan senjata...
Mereka adalah teroris yang sama
yang menghancurkan hidup kita.
Jika senjata jatuh ke tangan yang salah,
itu menjadi kesalahan yang tidak bisa diubah!
Kejadian itu menunjukkan kepadaku seorang pria masuk
dia yang belum pernah kulihat sebelumnya.
Sejak saat itu dia
bukan Sahadev yang kukenal.
Tahukah Anda kapan itu akan terjadi
peluru dari pistol berhenti?
Saat peluru mengenai
pemegang senjata itu.
Blog18.
Hari ini saya akan berbicara
tentang apa yang aku pikirkan tentangmu.
Anda memenuhi harapan pada orang-orang
dengan suara peluru.
Anda menjadikan pistol sebagai tanda perlindungan.
Jika begitu banyak orang
tidur nyenyak,
itu karena ada penyelamat yang hadir
depan mereka memegang senjata.
Saya sangat bangga akan hal itu
satu orang itu adalah milikku!
Yang menciptakan kehancuran
dengan senjata itu Jahat.
Orang yang menghentikannya
penghancuran dengan senjata adalah...
Tuhan.
Bahkan Tuhan pun mahahadir, sama seperti Anda.
Apa yang Anda lakukan tidaklah singkat
menjadi Tuhan. Anda setara dengan Tuhan.
Dia mencintaiku bahkan tanpa mengenalku.
Dia melihat penyelamat dalam diriku.
Keyakinannya tidak boleh dikecewakan.
Jangan!
Untuk melakukan itu, setiap senjata yang
orang yang tidak layak sedang memegang...
Harus dihancurkan.
Selama Rachana masih hidup,
hidupnya bohong.
Namun setelah kematiannya,
hidupnya menemukan tujuan.
Itu membuatnya menjadi seorang pejuang.
Saya akan melakukan semua yang saya bisa,
untuk menghormati keinginan terakhirnya.
Aku akan menjadi apa yang dia inginkan,
Saya tidak akan membiarkan tragedi seperti itu terjadi lagi.
Tujuanku dulu adalah merenggut nyawa,
sekarang ini seharusnya menyelamatkan nyawa.
Setiap tangan yang memegang senjata harus memilikinya
tanggung jawab untuk membantu mereka yang membutuhkan.
Orang yang tidak memiliki itu
tanggung jawab tidak boleh menyentuh senjata.
Penanggung jawab tidak boleh meninggalkan senjatanya.
Seorang yang tidak bertanggung jawab
tidak seharusnya memegang senjatanya.
Untuk sumpah yang telah dia ambil
hancurkan senjata ilegal...
Anda harus tahu berapa banyak
orang yang dia hentikan malam itu.
[tembakan senjata]
Pasukan khusus mendobrak gerbang.
Gerbangnya turun.
Godzilla sudah mati, kurasa.
Kami punya Elang.
[tepuk tangan]
Turun! Turun!
Tapi di hadapan mereka,
para teroris berbaris menuju senjata.
Kafir sudah terpuruk.
Kita harus memasuki gedung
sebelum pasukan khusus.
Kita harus mengendalikan semua senjata.
Pasukan Khusus berhenti
menganalisis serangan balik.
Bu, kelompok nakal itu menerobos masuk.
Namun mereka tidak menyadarinya
Sahadev akan mengalahkan kematian sebelumnya
menerima kekalahan dari musuhnya.
[musik ceria]
[tembakan senjata]
Burung, tembakan jelas. Jatuhkan dia.
Apakah kamu melihatnya?
Menembak!
[penembakan senapan mesin]
Jai!
Pengorbanan.
“Ledakan ini sangat dahsyat
dan tidak mengenal batas."
“Perbedaan pendapat sangatlah luas,
sering kali mengalir keluar."
Ini adalah perang suci.
Kami tidak bisa memenangkannya.
"Bersinar panas seperti matahari
dan selalu mencapai target"
Kembali!
“Dia seperti elang
siapa yang menyebabkan bencana"
Menggugurkan!
Tango ke Charlie... Tango ke Charlie...
Burung kehilangan kendali. Apakah Anda menyalin?
“Ledakan ini sangat dahsyat
dan tidak mengenal batas."
“Perbedaan pendapat sangatlah luas,
sering kali mengalir keluar."
Menggugurkan!
[musik ceria]
Saya telah melihat banyak perang.
Untuk pertama kalinya, saya menyaksikan
keras kepala melawan kekalahan.
Dia adalah batasnya.
Dia adalah penjaganya.
Tidak mungkin bagi siapa pun
untuk masuk tanpa izin ke tempatnya...
atau mengambil senjata dari sana
tempat tanpa izinnya.
Bu...
Tidak akan meninggalkan tempatnya.
Dia tidak akan menyerah.
Jika kita masuk, kita kehilangan pasukan kita.
Bu, kita hanya punya satu pilihan.
Serangan udara!
Kami tahu dia penjahat.
Dan kita tahu bahwa dia ada di sana.
Apa yang kamu tunggu?
Luncurkan rudal.
[musik yang menegangkan]
10 tahun, 56 operasi, lebih dari a
seratus ribu senjata dicuri,
Anda adalah seorang pembunuh yang menemukan tempat
dalam daftar orang yang dicari 16 negara.
Apa yang kamu ketahui tentang ilegal
lengan bahwa kamu melakukan semua ini?
Anda tidak dapat mengubah catatan Anda
mengubah lokasi dan pakaian Anda.
Aku tidak meninggalkan tempat itu,
Saya meninggalkan dunia itu.
Ada lebih dari satu juta senjata
sedang diproduksi setiap tahunnya.
Pertahanan negara hanya membeli setengahnya,
separuh lainnya dijual
di pasar gelap.
Ada lebih dari satu miliar
senjata ilegal di dunia ini.
Ada 8 miliar orang di dunia ini
dan ada 8,5 miliar senjata yang dijual.
Artinya, lebih dari satu senjata seumur hidup.
Membunuh itu cukup murah
tapi melindungi itu mahal.
Jika tidak ada tembok yang menghentikan ini,
tidak ada suara yang mengecam hal ini,
akan ada hari dimana orang-orang akan melakukannya
membeli senjata seperti mereka membeli ponsel.
Perang akan memakan waktu lebih lama
hidup dibandingkan pandemi apa pun.
Ini harus dihentikan atau aku akan menghentikannya.
Salah penempatan senjata
adalah langkah pertama menuju kekacauan.
Senjata yang memasuki kereta,
jalan raya, hotel, kuil dan sekolah,
Akan segera memasuki rumah.
Bangsa ini tidak boleh menjadi bangsa lain
Amerika yang memiliki lebih banyak senjata daripada manusia.
Ketika seorang anak meninggalkan kota
untuk studi mereka yang lebih tinggi,
mereka harus mendapat telepon dari mereka
orang tua bertanya tentang kesejahteraan mereka
tetapi orang tuanya tidak seharusnya menerima a
panggilan dari itu anak mereka sudah tidak ada lagi.
Ketika kematian terjadi dalam sebuah keluarga,
dua orang meninggal.
Seseorang meninggalkan dunia ini dan dunia
yang lain rindu untuk pergi selamanya.
Kematian seharusnya tidak memiliki a
alasan tetapi memiliki makna.
Senjata harus berarti tanggung jawab
dan sebuah peluru, sebuah mercusuar harapan.
Agar hal itu terjadi, senjata tidak seharusnya digunakan
jatuh ke tangan orang-orang yang tidak layak.
Periode.
Tahukah kamu bagaimana rasanya kehilangan a
orang yang dicintai dengan alasan yang tidak rasional?
Anda bahkan tidak bisa membayangkannya.
Yang menyebabkan kehancuran
dengan senjata adalah iblis.
Orang yang menghentikan segalanya
kehancuran dengan senjata adalah Tuhan.
Tapi Tuhan ini tidak mulia,
dia sangat keras kepala.
[musik ceria]
Hanya saya yang akan memutuskan siapa yang mendapatkan ini
senjata dan kemana mereka harus pergi...
Jika orang lain mencoba melakukan sebaliknya,
malam dingin yang sama
musim dingin akan terulang kembali.
Sahadev... Pratap!
[tembakan senjata]
Anda telah membunuh 12 orang,
menyalahgunakan kekuasaanmu.
Anda dipecat,
memesan suaka untukmu.
[musik ceria]
Biarkan dia masuk.
Dalam waktu 10 tahun,
Anda tumbuh dari menjadi pembunuh bayaran
kepada Kingpin yang mengendalikan
pasar abu-abu di dunia.
Anda punya kekuatan India
miliarder untuk mengeluarkan saya.
Jangan hidup dalam kekeliruan
bahwa aku akan memaafkanmu,
karena itu bukan a
kenangan yang kau berikan padaku.
Itu adalah bekas luka.
Aku berdiri di depanmu.
Tangkap aku.
Anda tidak harus mati karena peluru.
Anda memisahkan ayah dan putrinya,
Anda menghancurkan banyak nyawa dan
masih terus membuat kekacauan.
Aku akan mengembalikan 10 tahun hidupmu,
mengirim kembali semua senjata
ke tempat asalnya,
dan kubur ambisimu di sini.
12 biro intelijen,
16 pemerintah tidak bisa menghentikan saya,
Menurut Anda bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Saya tidak pernah mundur dari apapun
kontrak yang saya ambil.
Kontrak ini adalah impian istriku,
itu kontrak seumur hidup.
Biarkan seluruh negeri datang dan
melawanku, aku akan tetap menghentikan mereka.
Datang.
Sejauh ini, kamu hidup untuk membalas dendam tapi
sekarang dan seterusnya kamu harus hidup demi cinta.
Ayah yang penuh kasih di dalam diri Anda harus melakukannya
semoga dinantikan setiap harinya.
Aku tidak punya apa-apa untuk dinantikan...
Ketika saya berhasil, itu urusan bisnis.
Ketika saya gagal melakukan tembakan, itulah tujuannya.
Sejak 10 tahun terakhir,
sebuah kehidupan telah menunggumu.
[musik yang menegangkan]
Sahadev mengambil keputusan yang tidak seorang pun
dapat mengambil tindakan untuk memperbaiki kesalahannya.
Keputusan itu mengakhiri buku Anda.
Hanya satu yang bisa menjelaskan keputusan itu kepada Anda.
[musik yang menegangkan]
Siapakah potongan kehidupan yang dimilikinya
telah menunggumu selama 10 tahun?
Tolong lengkapi ceritanya.
Siapakah potongan kehidupan yang dimilikinya
telah menungguku selama 10 tahun?
Jeda permainan Anda dan langsung ke intinya.
Aku akan... kenapa terburu-buru?
Biarkan bel sekolah berbunyi
[bel sekolah berbunyi]
[musik yang menegangkan]
Ayah!
Apa yang kamu tunggu?
Maukah kamu berdiri saja di sini?
Kenapa lama sekali?
Namanya Bhoomi. bantuan Sahadev.
Putri Anda.
Mulai dari menyapanya hingga membesarkannya
dia... Dia hanya mengingatmu.
Bhoomi adalah harga yang dia bayar
Anda atas kerusakan yang disebabkan olehnya.
Seorang ayah sepertimu yang memperlakukan miliknya
putri sebagai dunianya, adalah jaminannya.
Tuhan mengirimkan angin topan untuk mencabut pohon.
Tuhan yang sama mengirimkan hujan
membantunya tumbuh kembali.
Sebelum Rachana meninggal,
Dia memberi Sahadev milik mereka
simbol cinta... putri mereka.
Gadis itu memiliki kehidupan yang bahagia sejauh ini,
tapi dia memperlakukanmu sebagai ayahnya.
Kamu selalu bersamanya. Bentuk dan
ingatan yang dia tahu tentang ayahnya adalah milikmu.
Dia menjauhkan dirinya sebagai a
ayah dan memberimu seorang putri.
Saya memulai ini untuk putri saya.
Tapi ketika aku mengetahui bahwa dia
mengorbankan putrinya untukku,
semua dendam dan kemarahanku diremehkan.
Semuanya lenyap pada detik itu juga.
Saya melihat putri saya sekali lagi.
[musik emosional]
Ketika saya pergi ke sana,
tidak ada apa pun selain abu di bukit itu.
Bagaimana dia meninggal malam itu?
Jai, kita tidak punya waktu.
Aktifkan semua bahan peledak. Lepaskan ikatannya.
[musik yang menegangkan]
Bukan sekedar menang atau kalah,
bahkan kematiannya berada di bawah keputusannya.
Semuanya, keluar.
Dia menyampaikan kepada mereka bahwa tidak
rudal diperlukan untuk menghentikannya.
Dia membuat keputusan untuk itu
menghancurkan tempatnya sendiri.
Dia mengaktifkan detonatornya dengan kuat
cukup untuk berdampak pada radius 100 meter.
[musik ceria]
Stasiun utama pangkalan perang.
Tejas 23 dibatalkan.
Dia telah meledakkan dirinya sendiri. Menggugurkan.
[musik ceria]
Saya, yang memahaminya dengan jelas,
tidak percaya bahwa dia sudah mati.
Apakah ini takdir seseorang yang begitu keras kepala?
Kami tidak menemukan sisa-sisanya
tubuh di rumah pertanian bobrok itu.
Dia merencanakan misi selama satu dekade,
bukankah dia akan merencanakan kepergiannya juga?
Aku juga tidak mempercayainya,
sama seperti kamu tidak melakukannya.
Pada hari berikutnya setelah ledakan,
Saya pergi mencari Eagle dan anak buahnya.
Baru kemudian saya mengerti.
- Bu.
- Dia bukan pria lajang.
12 orang ditembak mati di Denmark.
Bahkan gudang senjata pun hilang.
Peluru ini ditemukan di sana.
Operasi Denmark...
Setengah jalan selesai.
Saya mengakhiri banyak Elang.
Saya menjalankan Denmark. Saya memutuskan hidup.
Elang adalah sebuah sistem.
Dan suatu sistem memiliki pasukan.
[Helikopter berputar]
Tentara itu tidak hanya memiliki seorang panglima,
tapi itu didikte oleh seorang diktator.
[musik ceria]
Sekarang Anda berada di
bayangan Diktator itu.
[musik ceria]
Senjata ilegal tidak bisa melewati diktator itu.
Dia mengubah definisi senjata.
Senjata bukan berarti merenggut nyawa;
itu adalah alat untuk memimpin
orang ke jalan yang benar.
Dia menjadi mercusuar
harapan kepada para pekerja handloom.
Dialah yang membentuk pemerintahan
memikirkan kembali strategi mereka.
Bencana alam adalah cara alam untuk mengatasinya
menyeimbangkan segalanya di planet ini,
Dia adalah salah satu bencana tersebut!
Pria itu ada dimana-mana.
[bilah helikopter berputar]
Bisakah saya bertemu dengannya?
Dia tidak terlihat namun ada di mana-mana.
Dia pasti mengawasi kita dari kejauhan.
Daripada disembunyikan dalam file...
Kisah ini perlu diketahui oleh
anak-anak generasi ini.
Merekalah para pahlawan yang ada
akan menangani bahaya di masa depan.
Pahlawan masa depan seharusnya begitu
sadar akan para pahlawan masa kini.
Sadewa...
Jika Anda mencoba menghentikan bencana,
kamu akan menjadi korban pertamanya.
Ini adalah perang yang Anda serukan.
Siap-siap.
Saya datang.
Perang telah dimulai.
Yang Anda tahu hanyalah
bagian tengah cerita,
tapi apa yang terjadi di awal
cerita ini murni bencana.
Dan akhir dari cerita ini
akan menyaksikan pemusnahan!
Bu, aku suka cerita superhero ini.
Dia datang seperti bayangan dan mengambil
singkirkan semua senjata bersamanya.
Apakah Anda membaca tentang dia?
Ya saya lakukan.
Tapi, Bu... Kenapa dia memilih India?
Dia tidak memilih India,
dia memulai misinya dari India.
Ini adalah senjatanya
ditargetkan untuk menjangkau para militan.
Dia memercayai kami untuk tulus
dan menyerahkannya kepada kami.
Dari mana tembakan itu diambil?
850m.
Kedengarannya sulit dipercaya, bukan?
Tidak, itu sangat cocok
dengan cerita yang kudengar.
Hentikan ketinggian Anda dan beri tahu
saya tentang kiriman itu.
Tapi kenapa, Pak?
Bahkan jika kita mengejarnya,
kami tidak akan menemukannya.
Saat kita berpikir dia ada dalam genggaman kita,
dia akan menguap seperti awan;
Jika Anda melihat dari jauh, dia akan melakukannya
menyebar ke mana-mana seperti hujan.
Karena dia, mafia dan
orang-orang yang gaduh tidak menemukan senjata
yang sudah drastis
mengurangi tingkat kejahatan.
Ketika dia melakukan pekerjaan kita,
mengapa kita harus menghentikannya, Pak?
Menurutku, kamu harus memiliki ini
kacang dan dinginkan saja.
Teori Anda kedengarannya benar bagi saya.