Yang satu kaku
trauma benda tumpul pada kepala.
Serangan berulang kali,
banyak kerusakan.
Ada yang lain?
Tidak ada tanda-tanda masuk secara paksa.
Dan seorang saksi memberi kami
deskripsi pelakunya.
Ada yang lain?
Kemungkinan motifnya?
Musuh, hal semacam itu?
Tetangga bilang dia cukup banyak
disimpan untuk dirinya sendiri.
Terjadilah perceraian
beberapa waktu lalu.
Tapi selain itu,
tampaknya cukup sepi.
Bagaimana cerita pelakunya?
Kata seorang saksi
dia berjalan keluar dari pintu depan,
masuk ke mobilnya dan pergi.
Keterangan?
Putih, gendut.
Tampak sakit.
Sepertinya dia memiliki pandangan kosong
seperti tidak ada orang di rumah.
Jennings?
Benar-benar membuang-buang ruang
jika kamu bertanya padaku.
Bagaimana?
Lihat saja pria itu.
aku tidak bisa bilang aku
kenal pria itu.
Detail apa pun
Anda mungkin tahu tentang Murray,
tingkah lakunya, sikapnya
akan sangat membantu kami.
Tenang, nona. Saya menuju ke sana.
Sebenarnya dia tidak seperti itu
apa yang akan Anda sebut
tipe keluar.
Tetap menyendiri dan diam.
Menunduk.
Hei, apakah mengetahui semua omong kosong ini
sangat membantu kalian?
Mungkin.
Bisa saja membodohi saya.
Anda sebutkan
bahwa Anda membiarkan Tuan Jennings pergi.
Apa alasan di balik itu?
Eh.
Dia datang terlambat
dan tidak melakukan pekerjaan apa pun.
Sial, suatu hari nanti
dia tetap di tempat yang sama,
beberapa jam.
Tidak bergerak.
Tidak mengatakan sepatah kata pun.
Apakah dia punya
riwayat penyalahgunaan narkoba?
Bagaimana aku bisa tahu?
Aku bukan teman tidurnya.
Sekilas berita, nona. Saya orang yang sibuk.
Saya tidak punya waktu
untuk mengasuh orang gila.
Jelas.
Apakah Anda punya rekamannya
dari kejadian ini?
Tentu saja.
Lewat sini.
Itu ada di sana.
Aku suka menyimpannya, eh
terkini.
Jika ada sesuatu yang Anda butuhkan,
Detektif, beri tahu aku.
Aku akan sangat senang melakukannya, eh
kuberikan semua yang kumiliki, Detektif.
Terima kasih banyak.
Kami akan menghubungi jika diperlukan
informasi lebih lanjut.
Tolong lakukan.
Berbicara dengan kalian berdua
telah menjadi bagian yang mutlak.
Ada yang menarik?
sial.
Bagaimana kabarmu?
Saya tidak tahu
apa-apaan itu.
Sesuatu yang aneh.
saya tidak pernah lihat
hal seperti itu.
Dan apa-apaan ini
apakah itu hal-hal?
Laboratorium seharusnya memilikinya
sesuatu untuk kita segera.
Hai.
Bersyukurlah itu yang terburuk
hal yang pernah kamu lihat.
Ya.
Memiliki
Selamat malam.
Anda baik-baik saja?
Apa?
Ya, ya,
Ya. Saya baik-baik saja.
Anda punya waktu liburan
segera hadir, kan?
Mengapa?
Saya pikir kita mungkin juga melakukannya
melakukan perjalanan ke suatu tempat.
Aku sedang memikirkan Alaska.
Kamu tahu,
melihat beberapa situs lama.
Lagi?
Ya. Lagi.
aku, um...
aku... aku hanya
tidak punya waktu.
Peralatan ski adalah,
eh, mengacaukan garasi.
Um, apakah kamu keberatan memindahkannya?
Mungkin kita harus
buang saja.
Buang saja seperti itu?
Mm-hmm.
Ya Tuhan.
Apa itu rasa malu?
Rasa malu adalah idenya
bahwa kamu tidak bisa
atau tidak seharusnya
lakukan sesuatu.
Rasa malu adalah penindasan
dari jiwa.
Penindasan, jelas dan sederhana.
Jadi, bagaimana cara seseorang menanganinya
dengan penindasan tersebut
dari keberadaan seseorang?
Apakah ada jalan keluarnya?
Aku di sini untuk memberitahumu, ya.
Ada jalan keluarnya.
Langkah pertama.
Anda harus bertindak terlebih dahulu.
Detektif Williams.
Kuharap aku tidak dalam masalah.
Saya hanya punya beberapa pertanyaan,
Tuan Corvath.
Mungkin ini bisa
dilakukan lain kali.
Si... Dokternya sangat sibuk.
Saya senang membantu
dengan cara apa pun yang saya bisa.
Kami memiliki pertunangan sebelumnya,
jadi kami agak terburu-buru.
Ini tidak akan memakan waktu lama.
Pria ini Burt Jennings
diinginkan
sehubungan dengan pembunuhan.
Dia menguasai bola
dari salah satu bukumu.
Sempat menghadiri seminar.
Hanya ingin tahu
jika Anda sudah punya kontak
atau informasi apa pun.
saya takut
Saya tidak akan dapat membantu Anda.
Saya tidak mengenalinya.
Nah, jika Anda bisa
memikirkan apa pun
itu mungkin bisa membantu kita
ini kartu Saya.
Oke.
Terima kasih banyak,
Detektif Williams.
Uh, jika aku memikirkan sesuatu,
kamu akan menjadi orang pertama yang mengetahuinya.
Oh, eh, detektif.
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih
untuk datang hari ini.
Saya harap ini bermanfaat.
Kita lihat saja nanti, Dokter.
Halo semuanya.
Tolong satu per satu.
Hadirin sekalian, dokter
memiliki pertunangan sebelumnya,
jadi kita akan memilikinya
untuk menelepon di malam hari lebih awal.
Terima kasih banyak sudah datang.
Permisi tuan.
Uh, sepertinya kamu sudah melakukannya
mengikuti langkah pertama.
Eh, ya, menurutku begitu.
Eh, pokoknya, aku hanya,
Saya punya beberapa pertanyaan
tentang program tersebut.
Eh, itu cukup sederhana,
hanya selangkah demi selangkah.
Tidak, aku... aku mengerti.
Tapi, um,
seperti apa tingkat keberhasilannya
untuk seseorang dengan rasa malu yang parah
dan kecemasan sosial?
Jangan memikirkan tingkat keberhasilan.
Pertahankan teknisnya
keluar dari situ dan fokus saja pada Anda.
Ini tentang menemukan cara
untuk menarik dirimu keluar,
bukan tarif dan angka.
Kesuksesan sepenuhnya terserah Anda.
Jika Anda menilai kesuksesan Anda
berdasarkan apakah Anda dapat mengobrol
dengan orang asing yang sempurna
tentang cuaca atau
tidur dengan seseorang setelahnya
hanya satu jam berbicara dengan mereka.
Apa yang terdengar sukses bagi Anda?
Aku hanya ingin merasa normal
dan, misalnya, saya bisa berbicara dengan orang lain.
Apakah kamu merasa
kurangnya kesuksesan Anda
adalah karena ketidaknyamanan Anda
di sekitar orang lain?
Ya.
Kamu adalah kamu.
Saya ingin Anda fokus pada hal itu.
Kamu harus
nyaman dengan dirimu sendiri
sebelum kamu bisa
nyaman dengan orang lain.
Dr Corvath, kita harus segera berangkat.
Ugh. Saya minta maaf.
Aku tidak percaya aku mengetahui namamu.
Eh, nama saya Henry, Pak.
Ah, Henry.
Um, baiklah,
kamu bisa memanggilku Merrick.
Ini seteguk.
Bagaimanapun, aku harus lari.
Jadi jika Anda tertarik
dalam informasi lebih lanjut
tentang program tersebut
jangan ragu untuk menghubungi saya.
Eh, ada pribadi
seminar segera.
Maksud saya,
ini hanya untuk informasi.
Jadi, jika Anda tertarik
untuk menggali lebih dalam, hubungi saya.
Senang bertemu denganmu.
Ini benar-benar penipuan.
Aku tidak tahu.
Mungkin, tapi itu mungkin sepadan.
Ya, cobalah.
Anda tahu, berikan mereka
surat kuasamu dan, eh,
mungkin kamu tahu,
keluar seperti Jonestown.
Sepertinya ide yang bagus bagiku.
Mengapa kamu melompat
ke Jonestown?
Ini seperti
a... hal menolong diri sendiri.
Begitu pula Jonestown.
Mereka membuatmu lemah, anak laki-laki, tersedot ke dalam
dan membawamu untuk semua nilaimu.
- Saya akan baik-baik saja.
- Tapi kau tahu,
berbicara tentang nilai,
berapa banyak yang kamu habiskan untuk itu?
saya tidak
nyaman memberitahumu.
Itu berarti Anda menghabiskan terlalu banyak uang.
Itu sulit dipercaya.
Setelah semuanya
Aku sudah melakukannya untukmu, kamu tahu.
Dan saya melakukannya secara gratis, bukan?
Dan ini dia
pergi di belakangku
memberikan sejumlah uang bajingan.
Siapa namanya lagi?
Corvath. Dr.
Kor... Dokter Kor
Dr.
Itu nama yang dibuat-buat.
- Nama itu tidak ada.
- Aku punya bukunya.
Maaf, Anda memberinya uang,
kamu memberinya lebih banyak uang
di atas uang
kamu sudah memberinya?
Apa-apaan ini, kawan?
Orang ini mengambil uang darimu.
Apa yang dia...
Apa yang dia katakan padamu?
"Jika kamu percaya pada dirimu sendiri,
itu akan berubah"?
- Itu sangat informatif. Oke?
- Oh, aku yakin. Oh, aku yakin itu benar.
Maksudku, lihat berapa banyak
dampaknya terhadap hidup Anda.
Lihat... Kamu sudah berubah
seperti itu dalam semalam.
Dia membuat
banyak poin yang sangat bagus.
Oh, aku yakin dia melakukannya.
Aku yakin dia mengatakan semua itu
kamu ingin mendengarnya tadi malam.
Ya Tuhan.
Anda tahu, tandai kata-kata saya,
kamu akan kacau.
Jadi, um
kamu siap melakukan sesuatu
dengan hidupmu malam ini?
Kedengarannya
seperti saat yang mengerikan.
Saya minta maaf,
kencan kilat terdengar lebih buruk
dibandingkan ritual bunuh diri.
Ada sekelompok pecundang di sana.
Sekelompok pecundang?
Akan ada banyak
dari wanita cantik itu...
Akan ada
sekelompok wanita di sana
itu, kamu tahu,
Anda mungkin punya kesempatan untuk melakukannya.
Jadi.
Dengar kawan, kamu tidak
sialan Adonis, oke?
Jadi, mungkin Anda perlu menurunkannya
standarmu sedikit
agar kamu dapat menemukannya
seseorang itu kecepatanmu,
Kanan?
Anda akan berada di sana?
- Ya, aku akan ke sana.
- Kamu tahu apa?
Aku akan menjemputmu
karena aku tidak percaya padamu.
Baiklah.
Aku benar-benar tidak nyaman
terjatuh
ke dalam omong kosong ini, kawan.
Anda harus mengambil
menyelam ke ujung yang paling dalam
- jika kamu ingin belajar caranya
berenang. - Bung, aku benci berenang.
Kamu harus belajar
cara berenang agar bisa berkembang.
Lihat betapa lebih bagusnya
kamu terlihat lebih baik dariku.
Itu karena saya mencoba.
Lihat.
Taruhannya rendah.
Cobalah bersenang-senang.
Baiklah? Dan tahukah Anda?
Jika Anda mengacau, Anda bisa
selalu beralih ke gadis berikutnya.
Aku Inez.
Saya Henry.
eh...
Salah satu dari kita akan pergi
akhirnya harus bicara.
Ya. Um
Saya minta maaf.
eh...
Mari kita mulai dengan baik dan sederhana.
Um... apa yang kamu lakukan?
Saya bekerja...
Aku... aku bekerja di kantor.
Eh, melakukan apa?
Dokumen.
Banyak...
banyak dokumen.
Itu, eh,
kedengarannya menarik.
eh...
Apakah Anda menyukai apa yang Anda lakukan?
Saya rasa begitu.
Apa-apaan ini, kawan?
Kenapa kamu selalu
membuatku melakukan hal seperti ini?
Karena milik seseorang
harus membuatmu berbaring.
Itu cukup aneh, kawan.
Dengar, aku tidak mau
membuatmu merasa aneh,
atau kotoran atau apa pun.
Tapi itu menyedihkan
untuk mengawasimu di sekitar wanita.
Baiklah,
terima kasih atas perhatian Anda.
Tidak, serius,
pria. Ini menyedihkan.
Tidak tahan lagi,
melihatmu menderita.
Mengapa ini sangat penting bagi Anda?
Mungkin saya mengerti
sedikit diriku di dalam kamu
- sebelumnya aku keren.
- Oh, persetan denganmu.
Oh, oh, oh. Sekarang saya tersinggung.
Setelah semua yang kulakukan untukmu?
Juga, penghitungan Anda,
berapa angka?
Nol.
Menyedihkan. eh...
Itu sungguh menyedihkan, kawan.
Ya, baiklah,
jika kamu adalah magnet,
- berapa banyak yang kamu dapatkan?
- Empat.
Omong kosong.
Itu tulisan tanganmu.
Anda menelepon
aku pembohong, Nak?
Ya, aku menyebutmu pembohong.
Tunjukkan padaku...
Tidak tidak. Anda lihat dengan
matamu, bukan dengan tanganmu.
Tidak perlu hancur
kepercayaan diri Anda lagi.
Yah, mungkin aku tidak mau
untuk bertemu orang-orang di bar.
Anda tahu, ini pertanyaannya.
Uh, apakah kamu baru saja menghabiskannya
sepanjang waktu menatap meja?
Saya berbicara.
"Halo" tidak berbicara.
Kamu sebenarnya
harus melibatkan para wanita ini.
Bicaralah dengan mereka.
Tidak hanya
menatap tanganmu,
- membuat mereka takut.
- Aku bukan orang yang menyebalkan.
Aku mengatakan ini bukan untuk menyakitimu,
tapi kamu membuat orang takut.
Maksudku, menurutku tidak
kamu secara pribadi adalah orang yang menyebalkan,
tapi orang lain
pasti menganggapmu bajingan.
Lihat, inilah alasannya
Aku tidak suka melakukan hal sialan ini.
Kamu selalu memarahiku
dan kemudian aku pulang dengan perasaan
seperti potongan yang lebih besar
sial daripada yang kulakukan sebelumnya.
Maukah kamu berhenti
menjadi bayi sialan?
Aku, uh, aku sedang mencoba
untuk melakukan ini sebagai teman.
Dan jika Anda tidak dapat melihatnya,
maka saya tidak tahu harus berkata apa.
Jadi berhentilah bertindak
seperti ini menyakitimu.
Meringankan masalah ini.
Untuk membahas hal ini, bukan?
Sangat sedikit
yang bisa dia lakukan hanyalah mencoba.
Namun sebaliknya, dia hanya duduk
di sana menatap sialannya
jari sosis kecil,
Kamu tahu?
"Baiklah,
Saya... Saya bekerja di sebuah organisasi
dan ada kertas di sana
dan aku... aku... aku punya penis
itu masuk ke dalam."
Kamu tahu?
Oh, hei,
kamu tidak perlu melakukan itu.
Oh, tidak masalah,
Saya hanya berusaha membantu.
Terima kasih untuk itu, Henry.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Kamu, eh...
Oh maaf,
Aku tidak sadar aku masih memilikinya.
Rodian. mewah.
Ya, itu, um, dekat sekali.
Apa itu?
Itu, eh,
tidak ada yang mewah, itu hanya seperti
...mendorong pensil.
Pasti begitu
beberapa manfaat bagus.
Ya. Tidak buruk.
Maafkan aku, Nak.
Hanya berpikir
Aku akan membawakan kekacauanku pada wanita itu.
- Terima kasih untuk itu.
- Tentu.
Ya.
Jadi, eh,
Aku belum pernah melihatmu di sini sebelumnya.
Saya Greg.
Jadi apa... eh, kamu baru di sini?
Saya.
Henry, senang
kamu bisa datang.
aku, um,
tidak yakin tentang ini.
Ya, tidak ada seorang pun yang pernah melakukannya.
Mari kita bawa kamu masuk.
Saya punya beberapa orang
Saya ingin memperkenalkan Anda kepada.
Henry,
Saya ingin anda bertemu
Greta dan Sebastian.
Bicaralah dengan Greta.
Menurutku kalian berdua
berbagi keadaan serupa.
Benar kan, Greta?
Saya yakin begitu, Dokter.
Bagaimana keadaannya?
Kondisi Anda.
saya dulu
sama seperti kamu, Henry.
Tidak pernah tahu
apa yang harus dikatakan kepada siapa pun.
Represi sosial, menurut saya.
Lihat wanita itu.
Lonceng bola.
Bagaimana Anda mengatasinya?
Oh, pengobatan, tentu saja.
Ini terlihat seperti sebuah pesta.
Yah, sedikit menyenangkan.
Sedikit pengobatan.
Apa salahnya, ya?
Dengar, aku harus meninggalkanmu
untuk sesaat.
Jangan gugup.
Anda berada di tangan yang tepat di sini.
Bolehkah aku mengambilkanmu minuman, Henry?
Eh, apa yang kamu...
Apa yang kamu punya?
Ya, kami punya pukulan dan
baiklah, pukul.
Tidak banyak pilihan, saya khawatir.
Oh baiklah.
Hmm, Henry,
ada seseorang
kamu benar-benar harus bertemu.
Baiklah? Ikut denganku.
Berperilakulah baik, Henry.
Lewat sini.
Henry, ini Alexander.
Mungkin yang paling banyak
orang yang menarik di sini.
Anda memberi saya terlalu banyak pujian.
Henry, katamu?
Anda tidak bisa serius.
Semua orang di sini
dan kamu sedang membaca buku.
Lukisan, gadis sayang,
jauh lebih penting bagiku.
Izinkan saya bertanya kepada Anda
apa yang dikatakannya kepadamu?
Menurut saya ini
seperti representasi suatu bentuk.
Itu saja.
Tidak, aku tidak percaya apa yang dia katakan,
maksud artis itu.
Apakah kamu mencoba mengatakannya
bahwa itu dimaksudkan untuk menjadi lebih
daripada representasi
berwujud manusia?
Lihatlah bagaimana tubuh,
um, dibagi menjadi beberapa bagian.
Lihatlah bagaimana anggota badan ditempatkan.
Tidak ada yang bergerak seperti itu.
Ini hanya
untuk menampilkan gerakan.
Sangat sulit untuk ditunjukkan
gerakan tiga dimensi
pada ruang dua dimensi.
Atau mungkin apa
katanya
apakah itu bentuk manusia
dapat diubah dan ditingkatkan.
Yah, ini tidak akan menghasilkan apa-apa.
Mari kita bertanya pada teman baru kita
apa yang dia pikirkan tentang subjek tersebut.
Henry, bagaimana menurutmu?
Halo.
Eh.
Apa?
Nah, apakah kamu merasakan hal itu
makna dibalik karya seni tersebut
milik artis secara tegas?
Atau apakah kamu merasakannya
bahwa itu melampaui batasnya
niat sang artis
dan subjektif ekspresif?
Agak sederhana,
bukankah begitu?
Tapi ya,
bagaimana perasaan Anda tentang subjek tersebut?
Aku tidak tahu.
Yah, kurasa
ini adalah jawaban terbaik
yang bisa diharapkan oleh siapa pun di antara kita.
Perhatian, semuanya.
Jika kalian semua bisa, silakan bergabung dengan saya
di kamar sebelah.
Dr Corvath siap memulai.
Apakah Anda bergabung
kita malam ini?
Saya sudah muak
dari khotbah Merrick
untuk satu malam, aku takut.
Sesuaikan dirimu.
Henry.
Semoga beruntung untukmu.
Nah, sekarang kita semua sudah siap
menetap di
kita bisa memulai sesinya.
Jensen.
Ada masalah, Henry?
Benda apa ini?
Aku tidak akan berbohong padamu,
itu tidak terlalu enak.
Fase selanjutnya ini lebih maju
dari apa yang ada di brosur,
tapi itu benar-benar pada levelnya.
Ini sangat aman.
Anda termasuk teman di sini,
Henry.
Apakah ini...
Apakah kita menggunakan narkoba?
Kami hanya akan bicara
sedikit, dan, eh
mengamati dengan ramah.
Baiklah kalau begitu
jika kamu tidak keberatan, Henry
mengapa kamu di sini?
saya hanya
andai saja aku bisa bicara
kepada orang-orang dengan lebih baik.
Tidak tidak.
Mengapa kamu di sini?
saya merasa seperti
Aku terlalu malu, kurasa.
Itu bukan alasan, Henry.
Rasa malu adalah suatu gejala.
Mengapa kamu di sini?
Saya tidak mengerti.
Ya, benar.
Saya tidak terlalu menyukai diri saya sendiri.
Dan kenapa tidak?
Aku tidak tahu.
Karena kamu sudah diajar
membenci diri sendiri.
Tidak ada
alasan untuk ini.
Anda ingin terbuka.
Anda ingin bebas.
Anda tidak bisa. Mengapa?
Karena kamu sudah punya
pembatasan ini
ditempatkan pada Anda sepanjang hidup Anda.
Bagaimana Anda membebaskan diri
dari penjara pikiran ini?
Anda tidak dapat menghapus
belenggu itu sendirian.
Itu, yang sudah mendarah daging
harus dibatalkan
dengan menghilangkan
bagian dari dirimu.
Apa yang terjadi padaku?
Sesuatu yang perlu.
Jensen, Sebastian.
TIDAK!
Jangan! Jangan!
Saya tidak akan memberi tahu siapa pun.
Kamu sangat beruntung, Henry,
untuk menjalani sisa hidupmu
hidup tanpa kesadaran.
Saya iri padamu.
Tidak tidak tidak!
Tidak tidak tidak tidak!
Halo.
Saya Dr. Merrick Corvath.
Dan hari ini,
Anda akan memulai pendakian Anda
menuju kemurnian dan kepositifan.
Saya meminta Anda untuk memikirkannya
apa yang membawamu ke sini hari ini.
Sekarang, ayo
merenungkan hal itu.
Sekarang.
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Ya Tuhan.
Pikiran memainkan trik.
Tidak selalu bijaksana
untuk memercayainya.
Apa yang kamu lakukan padaku?
Ikut denganku.
Di mana kamu berada?
pernah? Anda sudah keluar selama berhari-hari.
Aku bahkan tidak bisa
menangkapmu.
Saya pergi ke pertemuan itu.
kamu... kamu...
Nah, apa yang terjadi?
Saya tidak ingat.
Mereka...
Mereka memberi saya minuman
dan sisanya
agak buram dan...
Oh man. Apa...
Apa-apaan ini
apa aku sudah bilang padamu, ya?
Berapa kali aku memberitahumu
itu ide yang buruk?
- Aku tahu.
- Ya.
Ya. Anda tahu sekarang.
Apakah mereka...
Apakah mereka mengambil sesuatu darimu?
Apakah mereka melakukan sesuatu padamu?
aku... aku...
Eh, menurutku tidak.
Anda perlu mengembangkannya.
Buku itu menyebalkan.
Mm? Tidak, aku bahkan tidak
benar-benar membacanya.
Bagus karena itu menyebalkan.
Bolehkah aku menjemputmu?
ada lagi, Henry?
Apakah ada sesuatu di tumpukan itu
Anda akan merekomendasikan?
Hm.
Beberapa yang horor
cukup bagus,
tapi sebagian besarnya adil
romansa sampah
dan omong kosong brodown.
Jadi, itu semacam itu
apa pun yang Anda sukai.
Apakah buruk itu satu-satunya
seseorang benar-benar melompat ke arahku
terlihat seperti romansa yang tak bermutu?
Selama
kamu tidak memilih Devoy,
- kamu baik-baik saja di kamarku
buku. - Bahkan belum pernah mendengar tentang dia.
Tidak banyak pembaca?
Saya tidak bisa membaca atau menulis.
Oh sial, kamu serius?
- Tidak tidak.
- Oh, terima kasih Tuhan!
Bos saya selalu mengunyah
saya tentang cara saya berbicara
rakyat.
Jadi, eh, ya.
Aku akan kembali bekerja
sebelum ini berubah
menjadi bencana total.
Hei, jadi aku tahu itu
kami sebenarnya tidak saling mengenal
dan itu
ini benar-benar agak canggung
dan saya minta maaf
karena membuatnya canggung.
Dan ini, jelasnya,
bukanlah tempat untuk melakukan ini,
tapi mungkinkah kamu bisa
ingin keluar kapan-kapan?
Hanya makan malam?
Ya.
Baiklah... baiklah.
- Tunggu, benarkah?
- Ya.
Oh, eh, keren.
- Dingin.
- Eh, Hank.
Anda, eh, mungkin menginginkan ini.
Oh ya.
Eh, ya, terima kasih.
Um
Saya akan menelepon Anda
di nomor ini.
Apakah kamu keluar
malam ini atau apa?
saya tidak bisa.
- Mengapa tidak?
- Aku ada kencan malam ini.
Omong kosong!
Saya bersedia. Dengan kehidupan nyata
manusia yang berdaging dan berdarah.
Oh, apakah dia dari
luar kota?
Kau tahu, ini adalah
alasan yang menyedihkan bahkan untukmu,
sobat.
Aku pikir kamu akan bahagia untukku.
Kau mau
permen lolipop?
Aku... Kau tahu, aku
sulit mempercayainya
bahwa kamu berhasil mendapatkan
kencan dari seseorang dengan...
Dengan mengajak mereka kencan? Ya.
Hm. Ya,
sungguh memalukan.
Saya kira ini
saatnya, ya?
Anda akhirnya memutuskan
untuk berhenti menjadi banci?
Anda tahu, itu sungguh
sulit untuk mengetahui apakah
kamu,
Kamu tahu,
kadang-kadang bercanda atau tidak.
Jika Anda bisa
melakukan kejahatan apa pun
dan lolos begitu saja,
apa yang akan terjadi?
Ya ampun,
tepat ke ujung yang dalam, ya?
Um.
Aku tidak tahu,
Anda duluan.
Saya butuh waktu sebentar
untuk memikirkannya.
Pencuri seni atau permata.
Merangkak di bawah laser,
menyelinap, mencuri kotoran.
Seperti, siapa pun
bisa membunuh seseorang.
Tapi berapa banyak orang
bisakah mencuri   Mona Lisa?
Selain itu, Anda tidak merugikan siapa pun.
Ya, kecuali beberapa orang kaya
dompet bajingan itu.
Jadi, bagaimana denganmu?
Baiklah, eh, jika aku melakukan kejahatan,
itu mungkin akan menjadi sesuatu
seperti penggelapan
atau sesuatu yang bersifat finansial
seperti itu.
Membosankan.
Dengarkan aku.
Anda melakukan semuanya
hal yang membosankan
dan kemudian kamu punya uang
untuk melakukan semua hal menyenangkan.
Jadi, hal menyenangkan apa?
Beli rumah besar
dan mengisinya dengan harimau.
Saya bisa mendukung hal itu.
Jadi apa yang kamu lakukan
lagi pula di tempat kerja?
Kamu bilang mendorong pensil.
aku, um...
Aku... aku tidak begitu tahu
apa yang saya lakukan di sana.
Dan... dan seperti,
lucunya adalah,
Aku bahkan tidak bercanda.
Pernah terpikir untuk melakukan
ada yang lain?
Aku tidak tahu, itu...
Bayarannya baik-baik saja.
Dan suka.
Aku tidak senang dengan hal itu,
tapi sebenarnya tidak
juga tidak senang dengan hal itu.
Agak tenang. Aku... aku mengerti.
Apakah kamu bahagia dimana kamu berada?
Uh, aku biasanya memberitahu orang-orang
bahwa saya menggugat pemerintah
atas daging yang buruk
dan berhenti di situ saja.
Ya, itu salah satu caranya
untuk menghindarinya.
Jadi,
kamu ingin melakukan sesuatu yang menyenangkan
dan mungkin sedikit bodoh?
Seperti apa?
Oh, uh, maaf kamu harus melakukannya
melihat semua itu di belakang sana.
Ini bukan
hal terburuk yang pernah kulihat.
Yah, aku senang mengetahuinya
aku tidak berhasil
bagian bawah daftar.
Eh,
- jadi, um...
- Jadi?
Apakah kamu mungkin
ingin melakukan ini lagi?
Saya kira saya bisa menggunakannya
makan gratis lagi kapan-kapan.
Saya bersenang-senang malam ini.
Saya juga.
- Selamat malam, Henry.
- Selamat malam.
Jadi, inilah pertanyaannya.
Jika Anda bisa berhubungan seks
dengan siapa pun dalam sejarah,
siapa itu?
Ya Tuhan, aku tidak tahu.
Um.
Bagaimana tentang
ikut, um
Joan of Arc?
Kau benar-benar tiket yang sakit.
Wajahmu.
Kenapa kita tidak pernah bicara
tentang sesuatu yang nyata?
Apa yang nyata?
Aku tidak tahu.
saya hanya merasa
seperti setiap kali kita berbicara
itu berlaku untuk beberapa subjek acak
dan tiba-tiba aku dihakimi
karena ingin membajak
Jeanne d'Arc.
Yah, aku tidak tahu, aku.
Saya tidak pernah berpikir
Aku menghindari apa pun, tapi
untuk menjawab pertanyaanmu...
- Akhirnya.
- Diam.
saya hanya
Aku tidak tahu.
saya hanya merasa
seperti tidak ada apa-apa sebenarnya
Berbicara tentang
ketika itu datang kepadaku.
Maksudku, aku bangkrut,
Saya bekerja di kedai kopi.
Itu saja.
Apa harapan dan impianmu?
Ini terlalu awal
untuk percakapan ini.
Kamu menghindar lagi.
Baiklah, jika kamu mau
sesuatu yang sedikit lebih
nyata.
Wah. Media fisik.
Apa itu?
Baiklah, mari kita buka.
Apakah kamu membuatkanku mixtape?
Jangan bilang aku tidak pernah
tidak melakukan apa pun untukmu.
- Wow.
- Ayo.
- Oh tidak.
- Ya.
Kamu tidak akan pernah membiarkanku
jalani itu, kan?
Itu sungguh tragis,
tapi lucu.
Ini terlalu aneh, bukan?
Apakah kamu membencinya?
Aku menyukainya.
Terima kasih.
Seperti, dia sungguh sia-sia,
Kamu tahu?
Maksudku, Yesus.
Aku tahu...
Aku tahu dia membuatmu takut,
tapi kamu tidak mendapat apa-apa
perlu dikhawatirkan, oke?
Maksudku, dia itu banci.
Apa itu tadi?
- Apa tadi?
- Apa yang baru saja kamu katakan?
- Aku baru saja berdeham.
- Tidak, kamu tidak melakukannya.
Apa katamu?
Apa yang terjadi, kawan?
Aku hanya ingin tahu, kamu tahu,
jika kamu memanggilku banci atau tidak?
Eh, aku tidak memanggilmu apa pun.
Tapi jika aku memanggilmu sesuatu,
itu adalah lelucon.
- Jadi, santai saja.
- Oh ya.
Aku tidak tertawa, kawan.
Oke, um, aku minta maaf
kamu tidak bisa menerima lelucon, kurasa.
Uh, lihat, kawan, kamu memang benar
membuat semua orang ketakutan.
Jadi mengapa tidak...
Mengapa kamu tidak menghentikannya saja?
- Baiklah?
- Oh. Oh.
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Kembali saat dulu
bawa aku keluar ke suatu tempat,
apakah kamu melakukannya
hanya untuk tertawa?
Dari mana asalnya?
Itu pertanyaan sederhana, kawan.
Apakah kamu melakukannya?
untuk keuntunganku,
atau kamu hanya mencoba
untuk mengolok-olok saya?
Dengar, kawan, aku, uh
bisa kukatakan kamu sangat kesal,
tapi, eh, sudah ada
tidak ada hubungannya denganku.
Jadi kenapa kamu tidak pergi
kembali ke mejamu
dan merenungkan mengapa tidak ada seorang pun
bisa bertahan berada di dekatmu,
dan mungkin kamu akan melakukannya
Cari tahu
bahwa ia tidak punya apa-apa
hubungannya denganku
dan segala sesuatu yang berhubungan denganmu.
Tenang saja, Henry.
- Diam!
- Wah!
Hei, kawan, itu tidak tertekuk.
Baiklah?
Kamu kira
kamu bisa masuk ke sini,
bangun di hadapanku,
memberitahuku bahwa aku mengatakan omong kosong
tentangmu di belakangmu?
Baiklah?
Sekarang kamu melenturkan tubuhku setelahnya
semua kebaikan yang kulakukan untukmu?
Ini kacau, kawan.
Anda jauh lebih a
aneh dari yang kukira.
Persetan, kawan.
Tinggalkan aku sendiri.
Persetan denganmu!
Persetan denganmu! Persetan denganmu!
Henry, kumohon.
Aku temanmu.
Benar-benar? Anda adalah teman saya?
Persetan denganmu, kamu
temanku.
Henry, kumohon. Silakan.
"Ku mohon.
Aku temanmu."
Persetan denganmu, kamu
temanku.
Aku membencimu! Persetan denganmu!
Oh, lihat dia.
Lihatlah perempuan jalang kecil itu.
Ini darimu, bodoh.
Persetan denganmu!
Aku mencintaimu.
Kamu adalah saudaraku.
Silakan,
kumohon, biarkan saja aku.
- Oh.
- Silakan.
Oh. Oh.
Henry, tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Tolong, bawa saja aku
ke rumah sakit.
Henry, kumohon. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Aku...
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
TIDAK.
Jangan...
Pekerjaan ceroboh.
Sesuatu tentang ini
terasa familiar bagimu?
MENJADI?
Trauma benda tumpul.
Pria di sini mungkin
melihat pencuri dan
semuanya berakhir buruk.
Saya tidak tahu, itu
rasanya tidak enak.
Nah, selagi kamu bergulat
dengan perasaanmu,
saya akan pergi
tunggu hasilnya.
Aku harus menelepon.
Hei ini aku.
Ya, aku minta maaf
Saya harus berangkat lebih awal.
Aku bilang aku minta maaf.
Sayang?
Hai.
Aku hanya ingin memberitahumu
betapa berartinya kamu bagiku.
Saya belum pernah bertemu siapa pun
yang selama ini aku rawat
seperti aku peduli padamu.
Dan saya pikir apa yang kita miliki
sangat istimewa.
saya ingin kamu tahu
betapa berartinya kamu bagiku.
Kamu mengeluarkan sisi terbaikku.
Dan saya...
Hai.
Aku hanya ingin memberitahumu.
Saya sangat senang
yang kami temui.
Bersamamu
telah menyadarkanku
bahwa saya bisa
berbicara dengan orang-orang.
Dan saya...
Dan...
SAYA
Saya paham
II
Aku cinta...
Maaf aku terlambat.
Sudah lama tidak bertemu, Hank.
Hidup ini gila.
Pada awalnya, saya berpikir
bahwa aku telah melakukan sesuatu,
tapi kemudian aku melihat beritanya.
Apa kabarmu?
Berita apa?
Rekan kerja Anda.
Orang Greg itu, dia dibunuh.
Benar. Itu ya.
Itu sulit.
Ya. Apakah kamu baik-baik saja?
Mengejutkan bagaimana caranya
hidup seseorang
bisa diambil begitu saja
seperti itu.
Pelayan!
Saya kelaparan.
Jadi kamu baik-baik saja.
Saya tidak pernah merasa lebih baik
sepanjang hidupku.
Sekarang, dimana
pelayan sialan itu?
Pak, saya harus melakukannya
memintamu untuk merendahkan suaramu.
Saya ingin steak. Langka.
Apakah Anda ingin sampanye?
Saya ingin sampanye.
Aku sedang dalam mood sampanye.
Kami akan memiliki dua gelas
tolong, sampanye.
Apa ini?
Apa yang terjadi
di sana?
Sesuatu yang menarik?
Aku di sini.
Henry, kamu...
Anda banyak batuk.
Apakah kamu ingin
lakukan ini malam lain?
Saya merasa luar biasa.
Aku hanya
sedikit di bawah cuaca.
Saya baik-baik saja.
Kami perlu menjemputmu
ke rumah sakit.
Mengapa?
Karena ada darah
keluar dari mulutmu.
Apa-apaan ini?
Anda mengundang saya ke sini
dan kemudian kamu memberitahuku
bahwa aku terlihat seperti sampah?
- Tidak, bukan itu maksudnya
adalah. - Apakah ini penyergapan?
Membuat mata
kepada pria sialan itu di sana,
memberitahuku bahwa aku terlihat seperti sampah.
Kamu hanya mencoba mencampakkanku
dengan cara yang paling brutal?
Astaga,
bukan itu yang terjadi.
Aku sudah berminggu-minggu tidak bertemu denganmu.
Dan Anda datang ke sini
dan kamu batuk
dan darah datang
keluar dari mulutmu.
- Saya khawatir. Oke?
- Kenapa aku merasa seperti ini?
Saya tidak merasa seperti ini
sebelum aku tiba di sini.
Ya Tuhan, kamu lihat
sangat bagus malam ini.
Jangan... jangan tangkap aku
seperti itu. Saya tidak menyukainya!
Itu sebuah pujian. Persetan!
Henry, tolong izinkan aku
membawamu ke rumah sakit.
Aku akan membutuhkan kalian berdua
untuk keluar dari sini.
Persetan denganmu!
Kita butuh
untuk membelikanmu ambulans.
Persetan denganmu!
- Aku mencoba menjemputmu...
- Persetan denganmu!
Persetan denganmu! Persetan denganmu! Persetan denganmu!
Persetan denganmu!
Biarkan aku masuk!
Buka pintunya!
Kamu butuh bantuan, Henry.
Biarkan aku masuk sekarang!
Oh, buka pintunya!
Oh, biarkan aku masuk.
Aku menelepon polisi.
Oh, dasar jalang!
Aku akan membunuhmu!
Oh, dasar jalang.
Aku hanya ingin bicara.
Hanya itu yang ingin saya lakukan.
Oh, aku bisa saja melakukannya
sialan mencintaimu
dan kamu melakukan ini padaku?
Aku tidak melakukan apa pun.
Oh, aku bisa saja
hal terbaik
yang kamu punya.
Hei, pernahkah kamu melihatnya
ikatan memutar itu?
Seharusnya ada beberapa
lebih jauh ke belakang.
Oke.
Apakah kita bersembunyi di sini sekarang?
Apakah kamu masih marah pada pria itu
yang mencoba memesan
latte kedelai?
Itu adalah matcha.
- Douche.
- Apa itu matcha?
Persetan jika aku tahu.
Anda baik-baik saja?
Ya. Tidak. Tapi tidak apa-apa.
Apa yang sedang terjadi?
Itu hanya...
Banyak hal yang terjadi.
Hanya saja, hidup.
Ya.
Ya kamu tahu lah
kamu bisa berbicara denganku, kan?
Maksudku, jika,
Anda tahu, tidak ada tekanan,
tapi jika kamu mau.
eh...
Kamu pikir
Terry akan membiarkanku terjatuh di sini
- semalaman?
- Hehe
Aku tidak akan berbohong,
Saya sudah melakukannya sebelumnya,
tapi itu agak menyebalkan.
Tentu saja Anda punya.
Percayalah, kamu tidak...
Anda tidak ingin tinggal di sini.
Tetapi
biarkan aku... biarkan aku mengantarmu pulang.
Ayo.
Apakah Anda memiliki kunci Anda?
Eh, ya.
Nanti, Manusia Pasta.
Aku...
Saat ini sedang mabuk.
Ya Tuhan.
Mungkin kamu harus mogok di sini.
Tidak, kami sangat tertutup.
Sangat, sangat tertutup.
Apakah seperti itu
sepanjang waktu?
Mungkin.
- Ups.
- Itu akan menjelaskan banyak hal.
Agak iri dengan mantel ini
yang kamu miliki saat ini.
Benar? Ya.
Uh, cukup kabur dan hangat.
Itu tidak jelas.
Ya.
Sepertinya
kamu mengenakan jubah mandi
sedikit.
Ya, sedikit.
Sedikit.
Tapi aku tidak...
Aku... aku tidak keberatan.
- Ya?
- Ya.
Tidak itu bagus.
Ini... itu... hangat.
Oh.
- Apakah kamu...
- Oh.
Apakah Anda ingin ini kembali?
Maksud saya,
Aku bisa mengambilnya darimu.
- Aku bisa mengajak mereka bekerja...
- Ya.
Tapi aku merasa mungkin aku bisa mendapatkannya
pukul di sini...
Mungkin.
Jika saya sedang berjalan-jalan
dengan ini.
Rambut Anda.
Dengan baik
kamu yakin kamu akan baik-baik saja?
Kurasa aku hanya butuh waktu.
Ya.
Yah, aku di sini
jika kamu butuh sesuatu.
Kemarilah.
- Selamat malam.
Apa-apaan ini, kawan?
Bung, keluar dari sini, kawan.
Bung, dia tidak mau
sampai jumpa, kawan.
TIDAK! TIDAK!
Henry, tidak, kumohon.
Henry, tidak. Tolong berhenti.
Jangan. Silakan.
Henry, tidak. Hei, hei, tidak.
Tolong, Anda tidak ingin melakukan ini.
Tolong jangan. Kumohon tidak.
Tolong jangan. TIDAK.
Silakan.
TIDAK!
Jensen.
Saya yakin Henry sudah siap.
Saya ingin bercerai.
Dan mengapa demikian?
Semuanya.
Tidak ada pembicaraan denganmu.
Tidak ada komunikasi.
Anda bermil-mil jauhnya
dan tidak ada cara untuk menghubungi Anda.
Wow.
Saya tidak bisa dihubungi?
Setiap kali aku mencoba berbicara denganmu,
kamu tidak akan merespons.
Setiap kali aku mencoba menyentuhmu,
Anda berlari setengah jalan melintasi ruangan.
Jadi jangan
beri aku omong kosong itu.
Williams.
Dan mengapa demikian?
Apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apa katanya?
Dia tidak di sini.
Kami menemukan lebih banyak.
Oke.
Ini akan terjadi
sangat sulit.
Jadi mohon luangkan waktu Anda.
Aku bahkan tidak tahu.
saya adalah...
aku... aku hanya
Saya sedang bersiap-siap untuk tidur.
aku hanya...
Menyukai
lagu itu muncul.
Dia ... dia hanya mengejarku.
Dan saya tidak tahu harus berbuat apa.
Dia mencoba memasukkannya ke dalam mulutku.
Aku terus meraihnya
untuk sesuatu.
Saya tidak berpikir...
Aku... aku tidak ingin menyakitinya.
Aku hanya ingin melepaskan dia dariku.
Dan aku baru saja meraihnya
hal pertama yang aku rasakan.
Detektif Williams.
Senang sekali Anda bisa datang.
Apakah saya telah melakukan kesalahan?
Terima kasih untuk itu.
Jadi sekarang mungkin kamu bisa memberitahuku
apa yang membawamu kemari.
Pengobatan, mungkin?
Nama
Henry Adams membunyikan bel?
Adam?
Saya khawatir saya bingung.
Itu lucu.
Saya terus menemukan buku Anda
di seluruh TKP kami.
Bidang pekerjaan kami
selalu menarik lebih banyak
karakter yang terganggu.
Jadi, Detektif Williams
apa yang terjadi sekarang?
Tebakan.
Mungkin aman untuk mengatakannya
dia melakukan beberapa hal secara khusus
tindakan yang mengerikan.
saya kira Anda
bisa mengatakan itu.
Ada apa dengan
pengaturan yang menyeramkan, Dok?
Persiapan.
Uh huh.
Detektif Williams
sikapmu cukup jitu.
Cukup banyak omong kosongnya.
saya tidak disini
untuk perawatan.
Mengapa kamu di sini?
Mungkin Anda tidak tahu
mengapa kamu di sini.
Cukup berkata.
Aku hanya ingin tahu...
Anda ingin tahu tentang cacing?
Jangan bergerak!
Dasar bajingan.
Detektif Williams,
betapa senangnya Anda bergabung dengan kami.
Kami punya cukup
malam yang direncanakan untuk Anda.
Kamu bangsat!
Oh, Detektif Williams,
kamu tidak melihat
bahwa aku mencoba membantumu.
Kebencian, kemarahan, penindasan.
Segala sesuatu yang melumpuhkanmu
sebagai pria.
Aku bisa mengubah semua itu untukmu.
Pak, saya rasa tidak
ini adalah ide terbaik.
Ini tidak seperti
kita akan membiarkannya
keluar dari kotak.
Mari kita lanjutkan dengan ini,
Bolehkah kita?
Greta, maukah kamu berbaik hati?
Terima kasih,
Sayang. Dokter.
Terima kasih, Henry.
Berhenti!
Oh. Itu indah sekali, ya?
Apakah kamu siap,
Detektif Williams?
Tidak tidak tidak!
Dasar psikopat sialan!
TIDAK!
Tidak tidak tidak!
Mengapa kau melakukan ini?
Untuk meringankanmu
dari beban kesadaran.
Tidak tidak tidak tidak!
Ya Tuhan! Tidak tidak tidak tidak!
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak!
Silakan. Kumohon tidak.
Aku tahu kamu akan menemukan ini
sulit untuk dipercaya,
tapi aku punya lelucon...
- Ya?
- Untukmu.
Ya ya ya..
Aku... aku punya lelucon untukmu.
- Aku punya lelucon untukmu.
- Baiklah. Baiklah.
Baiklah, jadi milik pesawat ini
turun, kan?
- Ya.
- Semua orang akan mati.
Tidak ada siapa-siapa
bertahan dalam hal ini.
Wanita ini melompat
dari tempat duduknya,
merobek seluruh pakaiannya
dan pergi,
"Apakah ada laki-laki
cukup besar di sini
untuk membuatku merasa seperti seorang wanita?"
Benar, benar?
Jadi, seorang pria berdiri
dan merobek bajunya
dan berkata, "Ya,."
Hei, kamu tidak
memang benar-benar pantat yang ketat.
Yah, anehnya kamu menarik,
mempertimbangkan semua hal.
Ya, baiklah,
Saya merasa cukup baik.
Tidak masuk akal
memikirkan hal itu.
Sesuatu yang besar.
eh...
Ya. Maaf.
Sepertinya Anda terjebak
dengan warna hitam polos hari ini.