FILM INI BERDASARKAN PERISTIWA NYATA
YANG DIALAMI ALBERT EINSTEIN
SEMUA ADALAH KATA-KATANYA SENDIRI,
BAIK LISAN MAUPUN TULISAN SEMASA HIDUPNYA
Bom atom pertama
menandai awal era baru yang meresahkan.
Dengan sekali hantaman,
kota Hiroshima di Jepang
dan sekitar 70,000 pria,
wanita, dan anak-anak dimusnahkan.
Bertahun-tahun setelahnya,
momen bersejarah itu makin disorot.
Apakah bom itu harga
yang pantas dibayar untuk perdam...
Fisikawan yang berpartisipasi
dalam pembuatan senjata
paling tangguh dan berbahaya
sepanjang masa
tertekan oleh
rasa tanggung jawab yang besar,
bukan rasa bersalah.
Dr. Albert Einstein,
salah satu ilmuwan terbesar di dunia.
Seorang ilmuwan terbesar yang terkadang
membuat kontroversi politik
serta persamaan brilian.
Dijuluki sebagai bapak era atom,
kontribusi besar Einstein bagi pengetahuan
adalah teori relativitas.
KEKUATAN ATOM
Rahasia atom diungkap pertama kali
saat sang genius, Albert Einstein,
menjelaskan hubungan materi dan energi.
E sama dengan MC kuadrat.
Jika aku tahu
Jerman tak berhasil membuat bom atom,
aku tak akan ambil bagian
membuka kotak Pandora itu.
Hidup kemenangan!
DUA BELAS TAHUN SEBELUM BOM ATOM
DIJATUHKAN DI HIROSHIMA
NAZI HITLER BERKUASA
DAN ORANG YAHUDI DIPERSEKUSI
MERASA NYAWANYA TERANCAM
EINSTEIN TERPAKSA KABUR DARI JERMAN
NORFOLK, INGGRIS
Harap tenang!
Mosi di bawah aturan sepuluh menit,
RUU percepatan dan perluasan
peluang kewarganegaraan bagi orang Yahudi
yang tinggal di luar Kerajaan Inggris.
Komandan Locker-Lampson.
Terima kasih.
Aku sendiri bukan orang Yahudi,
MAJELIS RENDAH
RUU KEWARGANEGARAAN ORANG YAHUDI
tetapi tak perlu menjadi orang Yahudi
untuk membenci tirani
di seluruh penjuru dunia.
Jerman telah memilih
rasnya yang paling unggul
dan memaksakannya.
Mereka bahkan memburu warganya
yang paling genius.
Einstein.
Preman dan bajingan Eropa
menjarah rumahnya.
Biolanya pun diambil.
Hari ini, Einstein tak punya rumah.
Namanya harus ditulis
di buku tamu di Inggris.
Di bagian alamat, dia menulis...
"Tidak punya."
Kita sampai, Profesor.
Inilah Roughton Heath.
Indah, bukan?
Mari kita melihat-lihat.
TANAH PRIBADI
ANGGOTA DEWAN KOMANDAN LOCKER-LAMPSON
Ini memang kurang layak
untuk orang sepenting Anda.
Namun, mengingat situasi Anda...
Aku percaya kehidupan biasa dan sederhana
bagus untuk tubuh dan pikiran.
Sangat setuju.
Aku paling suka tenda di padang rumput,
hidangan sederhana, segelas bir,
dan kumpulan...
teman-teman yang baik.
Untuk Anda.
Pengganti biola yang dijarah kaum Hun.
Silakan Anda buka sendiri.
Situasi di Jerman saat ini
adalah kekacauan mental masyarakat.
Hitler merekrut sampah masyarakat
di jalanan dan di bar,
serta menjadikan mereka pelindungnya.
Kelompok terburuk dari sekumpulan kawanan,
sistem militer, yang aku benci.
Fasisme Jerman sangatlah kejam
saat menyerang saudara-saudara Yahudi-ku.
HATI-HATI. YAHUDI.
BABI TERBESAR DI KOTA
ORANG YAHUDI KABUR DARI JERMAN
Teman-teman kami di Jerman
tak bisa apa-apa untuk melindungiku.
Malah, melindungiku
bisa membahayakan jiwa mereka.
'AKU PELARIAN,' KATA EINSTEIN
Aku belum bisa memastikan
apakah Inggris akan kujadikan rumahku.
Bagaimana kabar dia?
Seperti kau bayangkan.
Pria malang itu kehilangan segalanya.
Rumahnya, uangnya.
Kabarnya Nazi menawarkan imbalan
20,000 mark untuk kepalanya.
Aku sungguh tak menyangka...
harga kepalaku setinggi itu.
Saya jamin, Profesor.
Kau benar-benar aman dari fasisme di sini.
Kuperkenalkan, Barbara Goodall.
Halo, Profesor.
Juga Margery Howard.
- Senang berkenalan.
- Wanita-wanita ini pengawalmu.
Jika ada orang jahat yang mendekat,
percayalah, Profesor...
Mereka pasti akan terkena
satu atau dua peluru senapanku.
Maaf, saya tahu
Anda benci orang bersenjata,
tetapi kita harus tetap waspada.
Mohon pengertiannya.
Bagus.
Tetap waspada, Nona.
Aku mengandalkan kalian.
Namun, harta paling berharga di dunia ini
adalah bangsa kita sendiri
dan kami ingin memimpin
dan berjuang untuk orang-orang ini.
Jangan pernah menyerah,
lelah, dan putus asa.
Selama masih bisa memilih,
aku ingin hidup
hanya di negara yang melindungi
kebebasan sipil, toleransi,
dan kesetaraan semua warga negaranya.
Kondisi ini
tak terjadi di Jerman saat ini.
Sumber penyebaran penyakit ini
akan segera mengancam seluruh dunia.
Kita punya satu tujuan,
dan kita akan mewujudkannya
dengan fanatik dan kejam sampai mati.
Hidup kemenangan!
Sebagai pecinta damai,
mustahil bagiku untuk tetap di Jerman.
Aku pecinta damai militan,
bukan pecinta damai biasa.
Aku bersedia berjuang demi perdamaian.
Teman baikku mengundangku ke sini.
Aku bisa hidup tenang
sambil memecahkan masalah matematikaku.
Aku hanya ingin ketenangan.
Adakah tempat peristirahatan
yang lebih tenang
selain di Inggris?
Tak akan ada yang tahu keberadaanku.
Memang tidak!
Kita berfoto?
PERISTIRAHATAN RAHASIA EINSTEIN
DI PANTAI TIMUR
"AKU INGIN DAMAI"
EINSTEIN DI INGGRIS
ANCAMAN NAZI OLOKAN ILMUWAN
Diari The Observer, 17 September 1933.
Inggris bukan tempat yang bagus
untuk bersembunyi.
Dr. Einstein, yang datang
untuk menghindari persekusi Nazi,
menemukan gubuk kayunya difoto di koran...
dengan banyak ciri-ciri lokal,
dan Dewan Cromer berniat
mengungkap alamatnya.
Pihak Jerman, menurutku,
menganggapnya keuntungan.
Kapan kau mulai memikirkan waktu dan ruang
serta hal-hal macam itu, Profesor?
Sewaktu usiaku empat atau lima tahun,
ayahku menunjukkan sebuah kompas.
Pengalaman ini memberiku
kesan mendalam dan abadi.
Jarum ini bergerak
dengan cara yang ditentukan.
Sesuatu yang tersembunyi
pasti ada di balik semuanya.
Di usia empat atau lima tahun,
aku tak bisa mengikat tali sepatu.
Hal terindah yang bisa kita alami...
adalah hal misterius.
Aku masih ingat
eksperimen berpikir pertamaku semasa kecil
yang berhubungan langsung
dengan teori relativitas.
Bagaimana jika seseorang
berlari mengejar cahaya?
Jika seseorang berlari cukup cepat,
akankah cahaya itu berhenti?
Tentu saja,
hal seperti itu tidak mungkin.
Gurumu pasti menyukaimu.
"Kau tak akan menjadi apa-apa, Einstein."
"Kau anak sangat pintar,
tetapi kau punya satu kesalahan besar."
"Kau tak pernah mau diperintah."
"Kehadiranmu merusak
harga diriku di kelas."
Para guru bersikap seperti sersan pelatih.
Ketidakpercayaan terhadap otoritas
mulai tumbuh.
Sikap yang akan selalu melekat
dalam diriku.
Hanya manusia bebas,
pencipta invensi dan karya intelektual
yang membuat hidup berharga.
Di luar sana,
ada hamparan dunia sangat luas,
yang membentang
laksana teka-teki besar yang abadi.
Aku menjadi yakin alam dapat dipahami
sebagai struktur matematika
yang relatif sederhana.
Pikiranku berkecamuk hebat.
Teori besar relativitas Einstein.
Dua menara memancarkan sinyal bersamaan
ke penerbang dan pengamat di darat.
Pengamat di darat mengatakan
sinyal dipancarkan dari kedua menara
secara bersamaan.
Pancaran cahaya dari kedua menara
sama panjang.
Gerakan penerbang menandakan
satu sinyal butuh waktu
lebih lama mencapainya.
Dia bersikeras satu menara
memancarkan sinyal lebih dahulu.
Sebenarnya, solusiku ada hubungannya
dengan konsep waktu.
Dua pengamat bergerak
dengan kecepatan berbeda...
mengalami waktu dengan kecepatan berbeda.
Waktu tak bisa ditentukan secara mutlak.
Waktu itu relatif.
Bisa memuai dan menyusut.
Atau, dalam bahasa kita, satu jam di Bumi
mungkin satu abad di planet lain,
dan sebaliknya.
Tak ada yang pasti
di seluruh penjuru dunia.
Masa lalu, masa kini,
dan masa depan hanyalah ilusi.
Aku juga menyadari satu konsekuensi lain.
Menurut teori relativitas,
tak ada perbedaan esensial
antara massa dan energi.
Energi sama dengan massa...
dikalikan kuadrat kecepatan cahaya.
Maka, massa yang sangat kecil
dapat diubah
menjadi energi yang sangat besar.
Nasib baik membuatku
menemukan beberapa ide bagus
setelah bertahun-tahun bekerja keras.
Pak Einstein.
EINSTEIN MEMBUKTIKAN KEBERADAAN ATOM
Einstein!
EINSTEIN MENEMUKAN PEMBENTUK CAHAYA!
EINSTEIN BUKTIKAN BINTANG BIASKAN CAHAYA
Profesor Einstein. Profesor.
Profesor.
Profesor Einstein.
Times dari London.
Anda memicu revolusi dalam sains
dan ide-ide Newton terbantahkan.
New York Times. Judul kami hari ini,
"Semua cahaya di langit miring!"
"Para ilmuwan antusias!"
"Teori Einstein menang!"
Bagaimana perasaan Anda?
Kemampuanku dinilai terlalu tinggi.
Profesor, tolong jelaskan
teori Anda kepada pria,
atau mungkin wanita di jalanan?
Satu jam duduk bersama gadis cantik
di bangku taman
terasa seperti semenit.
Namun, semenit duduk di kompor panas
terasa seperti satu jam.
Itulah relativitas.
Lucu sekali. Sangat lucu!
Seperti pria dalam dongeng
yang mengubah segalanya menjadi emas,
begitu pula diriku,
semuanya berubah
menjadi hiruk-pikuk surat kabar.
TEORI EINSTEIN MENANG
ILMUWAN INGGRIS: PENCAPAIAN TERBESAR
Sebagai hukuman karena menentang otoritas,
takdir malah memberiku otoritas.
Ternyata, inersia suatu sistem
sangat bergantung pada muatan energinya.
Ini sesuai dengan gagasan
bahwa massa inersia hanyalah energi laten.
Massa dan energi adalah wujud berbeda
dari satu hal yang sama.
Jadi, sejumlah kecil massa
dapat diubah
menjadi energi yang sangat besar.
Maaf, Profesor.
Maksud Anda energi itu bisa dilepaskan?
Sains saat ini memberi kesan
sangat kecil kemungkinan
kita akan berhasil mewujudkannya.
Akan seperti...
menembak burung di malam hari
di negara yang jarang ada burung.
Tetap saja, besarnya energi
yang dilepaskan agak mengkhawatirkan.
Nasib manusia harus menjadi tujuan utama...
agar hasil pemikiran kita
menjadi berkah,
bukan kutukan bagi umat manusia.
Turunkan senjata, Nona!
Aku menunggu seseorang.
Kawan, bukan lawan.
Anda akan sangat senang
bertemu pria ini, Profesor.
Sering mengobrol dengan profesor?
Lebih banyak mendengarkan.
Dia menjelaskan
poin-poin penting teori relativitasnya.
Lalu?
Aku yakin dia memahaminya.
Epstein.
Bukan. Einstein.
Profesor, ini Jacob Epstein. Pematung.
Oh!
Profesor, saya sangat tertarik
dengan kepala Anda.
Saya tahu Anda tak terlalu populer
di Jerman, Profesor.
Saya baru baca
100 orang profesor Nazi
mengutuk teori Anda yang keliru.
Jika saya salah,
satu orang profesor saja sudah cukup.
Saya hanya seorang fisikawan.
Saya tenang-tenang saja sebagai non-Arya
sampai Hitler membuat saya was-was.
DUA TAHUN SETELAH KEKALAHAN PD I
JERMAN MENGALAMI KEKACAUAN
HITLER BERPIDATO
DI DEPAN PARTAI BURUH JERMAN
TENTANG RENCANA 25 TITIKNYA
Hanya yang berdarah Jerman,
apa pun agamanya,
menjadi warga negara.
Semua imigran non-Jerman tidak boleh.
Orang Yahudi dilarang
menjadi warga negara.
Para pimpinan partai harus bekerja keras.
Jika perlu, mereka korbankan nyawa
demi menjalankan program ini.
6 BULAN KEMUDIAN
24 AGUSTUS 1920
RAPAT INAUGURASI
ORGANISASI PELESTARIAN ILMU MURNI
Saat ini, kusir dan pelayan berdebat
tentang kebenaran teori relativitas.
Ini satu lagi
penerapan prinsip relativitas
demi menyenangkan pembaca.
"Di Jerman, kau dianggap sebagai
'cendekiawan Jerman.'
Di Inggris, 'Yahudi Swis.'"
Jika aku ditakdirkan
sebagai orang buangan,
aku lebih baik
menjadi "Yahudi Swiss" bagi orang Jerman
dan "cendekiawan Jerman"
bagi orang Inggris.
"Penyelenggara acara ini
'Organisasi Ilmuwan Jerman
untuk Pelestarian Ilmu Murni.'"
Keyakinan mereka ditentukan oleh
keanggotaan partai politik.
"Pembicara pertama, Paul Weyland."
Tema kita malam ini,
melindungi rakyat Jerman
agar tidak disesatkan
oleh para ilmuwan paling dihormati,
yang menyebabkan dunia keilmuan
kacau dengan opini setengah matang.
Sepertinya dia bukan seorang pakar.
Dokter? Insinyur? Politisi?
Kami sajikan penelitian
tentang teori relativitas Einstein...
dan cara pengenalannya.
Dalam sains,
sangat jarang terjadi, dalil sistem ilmiah
digunakan secara berlebihan
sebagai prinsip umum relativitas,
yang jika dilihat lebih dekat,
ternyata sangat kurang bukti.
Einstein sedang mempromosikan
teori dan namanya.
Kesimpulannya,
teori relativitas Einstein hanyalah
Dadaisme ilmiah.
Teori itu akibat dari
masa kebingungan intelektual
dan juga jiplakan.
Faktanya, teori itu hanya hoaks
yang dipromosikan
sekelompok pendukung akademisnya.
Semua ini adalah konsekuensi
dari kerusakan moral dan intelektual
masyarakat Jerman,
yang dieksploitasi dan dibesar-besarkan
oleh media tertentu.
EINSTEIN MENJAWAB DI ARTIKEL
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
Jawabanku kepada
Perkumpulan Penentang Teori Relativitas.
Aku punya alasan untuk percaya
bahwa upaya mencari kebenaran...
bukanlah tujuan utama perkumpulan ini.
Jika aku seorang nasionalis Jerman,
dengan emblem swastika atau tidak,
bukan orang Yahudi
penganut liberal internasional...
Bukan berarti aku warga negara Jerman...
bukan pula penganut agama Yahudi.
Namun, aku orang Yahudi,
dan aku bersyukur
menjadi bagian dari bangsa Yahudi.
Profesor,
bisa tolong matikan pipa Anda?
Saya lebih suka melihat seseorang...
dalam kabut dan keremangan
daripada terang-benderang.
Saya sulit melihat Anda
yang terhalang asap.
Tuan-tuan.
Boleh kufoto?
Ada yang ingin bertemu, Profesor.
Walter Adams.
Dia ingin menyampaikan sesuatu.
Profesor, aku datang dalam kapasitas
sebagai sekretaris
Lembaga Bantuan Akademis
yang didirikan di awal tahun
dengan tujuan membantu akademisi...
yang harus kabur dari Jerman akibat...
situasi mengerikan saat ini
bagi orang Yahudi di sana.
Aku dianggap sebagai
monster jahat di Jerman,
dan semua uangku telah diambil.
Ya, aku turut prihatin.
Profesor, kami mengadakan acara
untuk membantu pengungsi akademisi...
dan kami meminta Anda sebagai pembicara.
Tuan Adams,
jika saya tampil di depan umum...
menuntut pemerintah Jerman,
konsekuensinya akan mengerikan
bagi orang-orang Yahudi Jerman.
Ya, bisa jadi.
Namun, situasinya sudah mengerikan
bahkan tanpa campur tangan Anda.
Profesor, Anda fisikawan
paling terkenal abad ini.
Suara Anda akan menggema ke seluruh dunia
dan mengungkap betapa masifnya
pembersihan akademisi Yahudi di Jerman.
Saya jamin, acara itu hanya
pertemuan sederhana
dengan sedikit orang terkenal
yang akan berbicara.
Bisa tolong dipertimbangkan?
Hanya sedikit orang Jerman
mewaspadai ancaman Hitler dan Nazi.
Upaya kudeta yang gagal
tak merusak citra mereka
sebagai gerombolan kecil
barisan sakit hati.
Namun, pasca Perang Dunia I,
Hitler merekrut
sekelompok tentara yang kecewa
untuk menaikkan pamor partai
dan membuka jalan baginya ke kekuasaan.
Kemanusiaan tercabik-cabik di Jerman.
Gelombang nasionalisme saat ini
adalah penyakit yang parah.
Hanya butuh sedikit provokasi,
atau terkadang
tanpa provokasi sama sekali,
untuk berubah menjadi chauvinisme.
PEMBUNUH
ENAM TEMBAKAN
MENTERI DIBUNUH DI MOBIL
WALTER RATHENAU, NEGARAWAN YAHUDI
DAN MENTERI LUAR NEGERI JERMAN
DIBUNUH KAUM NASIONALIS
Aku berterima kasih kepada Rathenau
atas harapan dan dukungannya
selama situasi suram Eropa saat ini.
Dia korban pertama propaganda Nazi.
Profesor, tunggu.
Profesor, ada rumor
kau tak akan kembali ke Jerman.
Mengingat sikap orang Jerman terpelajar
terhadap orang Yahudi,
aku diperingatkan agar tak tampil
di depan umum di Jerman
karena aku termasuk kelompok orang
yang menjadi sasaran pembunuh nasionalis.
Namun, Anda menyangkal kabur dari Jerman?
Aku akan ke Jepang karena itu berarti
12 pekan damai di laut lepas.
Aku bersyukur
bisa menghilang selama enam bulan.
Perjalanannya luar biasa,
meski Jepang cukup melelahkan.
KULIAH EINSTEIN TENTANG TEORI
Di sini, aku sudah memberi 13 kuliah
dan difoto sepuluh ribu kali.
Tak ada orang yang layak
menerima sambutan seperti ini.
Jalan-jalan yang memikat
di sepanjang pantai.
Sore harinya, mendaki ke puncak gunung.
GEDUNG PAMERAN PRODUK
PREFEKTUR HIROSHIMA
Di Berlin dan seantero Jerman,
orang-orang kelaparan.
Tak ada bahan kebutuhan pokok.
Pengangguran dan inflasi tinggi
membawa negara ini ke jurang kehancuran.
Uang hampir tak ada harganya.
Tiga ratus miliar mark untuk 0,22 kg apel,
dan nilai mark terus turun...
ke titik terendah.
Tak ada lagi kelas menengah.
Reichsbank bekerja lembur
mencetak lebih banyak uang kertas
yang makin tak ada nilainya.
Pamor Nazi mulai naik.
Pemuda pengangguran dan putus asa
termakan janji kekuasaan dan kekayaan.
Pendukung partai Nazi di Berlin
berkumpul di Nuremberg
dan membentuk barisan 12,000 orang,
kebanyakan orang Bavaria,
berparade di depan Hitler yang terkenal.
Profesor Einstein akhirnya
kembali ke New York
disambut sejumlah reporter.
Ilmuwan terbesar Jerman
di kota terbesar di dunia.
Aku bahagia.
Pertanyaan para reporter sangat konyol
hingga kujawab dengan lelucon murahan.
Apa pendapat Anda
tentang larangan miras, Profesor?
Aku tak minum, jadi aku tak peduli.
Jerman dan hari pemilu,
Herr Hitler mengejutkan dunia
dengan suara terbanyak.
Dengan enam juta warganya mendukung Nazi,
menjadikan mereka
partai terbesar kedua di Reichstag.
Apa tak ada yang bisa
menghentikan popularitas Führer?
Profesor Einstein
tiba-tiba menjadi serius dan keras
saat ditanya
kesuksesan partai Nazi dalam pemilu.
FASIS MENANG BESAR.
"Aku tak senang kenal dengan Tn. Hitler."
"Hitler menang
karena Jerman sedang sulit."
"Begitu kondisi ekonomi di Jerman membaik,
dia tak lagi penting."
Selain pernyataan ini,
Dr. Einstein menolak membahas politik.
Penderitaan rakyat
dan kebencian antara mereka
dimanfaatkan oleh pihak-pihak tertentu
yang berkepentingan.
Kelompok kecil internasional tak berakar
yang membuat rakyat saling bertikai.
Hanya mereka yang bisa dianggap
sebagai elemen internasional
karena mereka menjalankan bisnis
di mana-mana.
Einstein!
Kata-kata saja tak cukup
bagi para pecinta damai di mana-mana.
Mereka harus memulai tindakan.
Butuh perbuatan.
Meski jika hanya dua persen dari mereka
yang termasuk wajib militer
menyatakan menentang perang dan berseru,
"Kami menolak berperang,"
DEMO ANTI-HITLER DI AS
pemerintah tak berdaya.
Satu juta lebih orang Yahudi
di seantero AS
akan berkumpul hari ini
memprotes persekusi orang Yahudi
di Jerman oleh pemerintah Hitler.
Seragam cokelat berparade kemenangan,
karena Adolf Hitler
akhirnya memerintah Jerman.
Kerumunan besar berkumpul saat diumumkan
Hitler menerima tampuk kekuasaan.
Apa selanjutnya,
karena 50 juta orang Jerman
bersumpah setia kepada bendera Hitler,
swastika yang terkenal.
Malam ini, kuperintahkan rakyat kita
untuk hanya memikirkan
Jerman, Reich,
dan bangsa Jerman kita,
rakyat Jerman kita
setiap jam dan setiap menit.
Hidup kemenangan!
Di Pasadena,
Tn. dan Ny. Albert Einstein berpamitan.
Dia habiskan masa terbaik
dalam satu dekade
berpindah-pindah antara tanah airnya
dan seluruh dunia.
Namun, Jerman yang dia tuju sekarang
jauh berbeda dengan saat dia tinggalkan.
Sekarang, Herr Hitler berkuasa.
Pada malam hari,
Jerman adalah negeri menakutkan.
Segala hal di luar ideologi
harus dimusnahkan.
Dalam pembakaran itu,
kebebasan, toleransi, dan kelembutan...
menghilang dari negeri itu.
Hadirin sebangsa dan setanah air.
Era intelektualisme Yahudi
yang dilebih-lebihkan kini telah berakhir.
Perjalanan transatlantik Einstein
terganggu
dengan berita
rumah musim panas mereka dijarah.
Rumah musim panasku pada masa lalu
sering dihormati dengan kehadiran tamu.
Mereka selalu disambut.
Tak ada yang berani menerobos masuk.
Tindakan ini dilakukan
gerombolan fanatik milisi Nazi.
Menurutku sirkus politik di tanah air
akan berlangsung cukup lama,
aku tak akan pernah pulang.
Bagaimana sikap diktator Jerman yang baru?
Apakah Hitler berencana
mempertahankan Jerman
di bawah Nasional Sosialisnya,
atau kembali ke bentuk monarki
dengan dirinya berkuasa di balik takhta?
Apa pun rencana Hitler,
yang pasti, dalam skema besarnya,
hanya dirinya
yang akan memainkan peran utama.
Ada foto Profesor.
"Sangat dihormati media Yahudi
dan orang Jerman yang tidak curiga."
"Dia berkhianat
karena menyebar propaganda bohong
tentang Adolf Hitler."
Di bawahnya, tertulis...
Tertulis...
"Belum digantung."
Semasa muda,
yang kuinginkan dalam hidup
adalah duduk tenang...
di sudut di suatu tempat,
melakukan pekerjaanku,
tanpa sorotan publik.
Lihat bagaimana aku sekarang.
Aku turut prihatin, Profesor.
Aku tak bisa memahami
respons pasif seluruh dunia yang beradab
terhadap barbarisme modern ini.
Tidakkah dunia melihat
Hitler akan memulai perang?
Sepertinya tidak.
Ini pasti sulit bagi Anda.
Maksud saya, sebagai pecinta damai.
Ya, tetapi saya tak perlu katakan
bahwa saya anti-fasis sejati.
Seluruh populasi Jerman
sedang diracuni dengan nasionalisme
dan dilatih berperang.
Aku benci tentara.
Juga segala kekerasan.
Namun, saya sangat yakin,
dalam kondisi dunia saat ini,
kekuatan terorganisir bisa dilawan
hanya dengan kekuatan terorganisir.
Tidak ada cara lain.
Tidak ada.
Dunia lebih berbahaya
di bawah penolerir
atau pendukung kejahatan...
dibanding di bawah pelaku kejahatan.
Diam akan membuatku
merasa bersalah karena terlibat.
Einstein akan bicara. Titik.
Lupakan "pertemuan sederhana".
Butuh dana
untuk bantu Yahudi Jerman, 'kan?
Titik.
Aku yang atur tempatnya. Titik.
Sudah kupesan aula besar.
Benarkah?
Yang terbesar.
Locker-Lampson. Titik.
Untuk Walter Adams. Sangat mendesak.
Tanggal 2 Oktober 1933.
Editorial Daily Mail. London.
HASUTAN TAK BIJAK
CAMPUR TANGAN
Akan segera diadakan
rapat besar di Albert Hall...
untuk kumpulkan dana
demi membantu pelarian dari Jerman.
RAPAT PROF. EINSTEIN
SELASA, 3 OKTOBER 1933
Rapat itu akan dianggap
protes menentang rezim Hitler...
dan kebijakan Nazi.
Kami bersimpati
kepada orang-orang Yahudi Jerman.
Namun, perlakuan mereka tak akan membaik
meski Nazi dikecam di Albert Hall.
Kami berani sarankan Dr. Einstein
agar dengan bijak
membatalkan hasutan protes
di negara ini untuk menentang rezim Nazi.
AULA ROYAL ALBERT
TIGA OKTOBER... 1933
SAINS DAN PERADABAN
A. EINSTEIN
Pertama menyampaikan terima kasih...
sebagai seorang manusia...
sebagai orang Eropa yang baik...
dan orang Yahudi.
Aku baru bicara dengan Tn. Adams.
Semua tiket habis terjual.
Sepuluh ribu orang.
Pidato Anda sudah siap?
Saya bangga.
Mobil sudah siap. Panggil saja.
3 OKTOBER 1933
AULA ROYAL ALBERT, LONDON
Hadirin sekalian, Profesor Einstein.
"Saya senang diberi kesempatan...
kesempatan..."
...menyampaikan kepada Anda sekalian
rasa terima kasih saya sebesar-besarnya
sebagai seorang manusia,
sebagai orang Eropa yang baik,
dan orang Yahudi."
"Bukan tugasku
untuk menghakimi perilaku sebuah negara
yang selama bertahun-tahun
menganggapku sebagai warga negaranya."
"Mungkin sia-sia...
untuk mencoba mengevaluasi kebijakannya
saat yang sangat diperlukan
adalah tindakan."
"Pertanyaan krusial hari ini adalah...
bagaimana kita menyelamatkan umat manusia
dan warisan budayanya?"
"Bagaimana kita melindungi Eropa...
dari bencana lanjutan?"
"Ketidakpuasan melahirkan kebencian."
"Kebencian mengarah ke tindakan kekerasan,
revolusi, dan juga perang."
"Maka, kita melihat
bagaimana penderitaan dan kejahatan
melahirkan penderitaan
dan kejahatan baru."
"Jika kita ingin melawan
kekuatan yang mengancam
kebebasan intelektual dan individu,
kita harus sangat menyadari fakta
bahwa kebebasan itu sendiri
dipertaruhkan."
"Kita harus menyadari
betapa kita berutang pada kebebasan itu
yang diperoleh nenek moyang kita
melalui perjuangan pahit."
"Tanpa kebebasan,
tak akan ada Shakespeare,
Goethe,
Newton,
Faraday,
Pasteur,
dan Lister."
Haruskah kita meratapi kenyataan
bahwa kita hidup di masa yang tegang,
berbahaya, dan kekurangan?
Kurasa tidak.
Hanya saat menghadapi
ancaman dan pergolakan sosial,
negara merasa terdorong
untuk mengambil langkah-langkah progresif.
Kita hanya bisa berharap
krisis saat ini akan membawa kita
ke dunia yang lebih baik.
Kita hanya bisa berharap...
krisis saat ini akan membawa kita
ke dunia yang lebih baik.
SETELAH BERPIDATO
EINSTEIN BERLAYAR KE AMERIKA SERIKAT
DIA TAK AKAN PERNAH MELIHAT EROPA LAGI
AS MENDAPAT EINSTEIN!
JADI DEKAN FISIKA SEUMUR HIDUP
DI "KAMPUS SUPER" BARU;
DIUNDANG DR. ABRAHAM FLEXNER, ILMUWAN AS.
Institut tersebut
akan berlokasi di Princeton...
dan pada musim gugur 1933,
akan dibuka Fakultas Matematika
yang dikepalai Profesor Einstein.
Menurutku Princeton indah.
Tempat kecil yang menakjubkan.
Menurutku kita sangat beruntung...
bisa memulai
dengan orang seperti Profesor Einstein,
salah satu ilmuwan terbesar
sepanjang masa.
Di kota universitas yang kecil ini,
suara bising pergulatan manusia
nyaris tak terdengar.
Aku malu tinggal di tempat setenang itu,
sementara yang lain
berjuang dan menderita.
Hitler terus bersiap,
sambil menekan hak semua orang
yang ideologinya berbeda.
Kaum Yahudi, Katolik, liberal, Protestan,
dan wanita, yang di bawah rezimnya,
bagai budak abad pertengahan,
semua terperanjat
saat ancaman perang datang lagi.
Saat ditanya alasanku
melepas kewarganegaraan Jerman,
inilah jawabanku.
Selama masih punya pilihan,
aku hanya mau tinggal di negara
yang melindungi kebebasan politik,
toleransi, dan kesetaraan.
Aku merasa, di Amerika,
hal yang paling berharga dalam hidup
bisa didapatkan.
Perkembangan individu dan daya kreatifnya.
Malam kerusuhan.
Dua ratus sinagoge dan 7,500 toko dibakar.
Sembilan puluh orang Yahudi dibunuh,
ratusan terluka,
ribuan dilecehkan dan diludahi.
AWAS, YAHUDI
Dua puluh enam ribu pria Yahudi
dibawa ke kamp konsentrasi.
Kehancuran yang terjadi
sebanding dengan kekerasan
yang dilakukan Jerman
terhadap 250,000 orang Yahudi lainnya.
Jangan pernah menyerah,
lelah, dan putus asa...
Putus asa dan sengsara,
mereka terdesak ke jurang kepunahan.
Jerman memilih jalan yang gelap dan jahat
dan tak akan bisa kembali lagi.
Ilmuwan di Universitas George Washington
mendengar laporan yang sangat mengejutkan.
Baru saja ada berita dari Jerman
bahwa atom uranium,
dengan penembakan neutron,
bisa terbelah menjadi dua bagian.
Bagi para ilmuwan,
berita dramatis ini sangat mendesak.
Massa yang sangat kecil...
dapat diubah
menjadi energi yang sangat besar.
Intelijen militer khawatir
Hitler mungkin
telah melakukan langkah pertama
pembuatan bom atom.
Besarnya energi yang dilepaskan
agak mengkhawatirkan.
Sains saat ini
memberi kesan kecil kemungkinan
kita akan berhasil mewujudkannya.
Sadar akan bencana yang pasti akan terjadi
jika Nazi Jerman jadi yang pertama
berhasil melepaskan energi atom,
Dr. Einstein mengirim surat pribadi
kepada presiden
dan menekankan perlunya tindakan segera
oleh pemerintah AS.
Pak Presiden,
beberapa penelitian terbaru,
yang disampaikan kepada saya,
membuat saya menduga bahwa unsur uranium
dapat diubah menjadi
sumber energi baru dan penting.
Fenomena baru ini
juga akan mengarah ke pembuatan bom.
Bom jenis baru yang sangat kuat.
Mengingat situasi ini,
mohon Anda pertimbangkan
untuk mempercepat eksperimen
yang saat ini sedang dilakukan.
Hormat saya, A. Einstein.
Kekuatan terorganisir bisa dilawan
hanya dengan kekuatan terorganisir.
Pasukan Nazi menginvasi Polandia
lewat darat dan udara
tanpa pernyataan perang.
Mesin perang Hitler menyapu Eropa,
menaklukkan musuh lama, Prancis.
Kita akan gagalkan dan hancurkan
semua upaya yang dilakukan Hitler.
Kita akan melawan dia
lewat darat dan laut.
Tak akan ada perdamaian,
gencatan senjata, dan perundingan.
Tuan Churchill mungkin yakin
Britania Raya akan menang.
Aku tak ragu sedikit pun
Jerman akan menjadi pemenangnya.
Dengan jatuhnya Belgia,
persediaan bahan nuklir uraniumnya
dikuasai oleh Nazi.
Pearl Harbor,
garda terdepan Pasifik
di kepulauan Hawaii,
dijatuhi bom membabi-buta
sebagai pernyataan perang Jepang.
Tak peduli berapa lama
waktu yang kita butuhkan,
kekuatan besar bangsa Amerika
akan menang mutlak.
SEKUTU TURUT BERLOMBA
MENCIPTAKAN BOM ATOM PERTAMA
DENGAN PROYEK MANHATTAN
YANG SANGAT RAHASIA
E sama dengan MC kuadrat.
Rumus dasar yang membuka rahasia atom.
TANPA MELIBATKAN EINSTEIN
RIWAYATNYA SEBAGAI AKTIVIS
MEMBUAT DIA DIANGGAP ANCAMAN KEAMANAN
Penting bagi kita untuk menyadari
pembunuhan massal yang dilakukan Jerman
terhadap warga sipil
di negara-negara pendudukan.
Di mana-mana, Jerman berniat
melenyapkan mereka yang menyuarakan
semangat kemerdekaan suatu negara.
Di Norwegia,
pasukan Sekutu memberi pukulan telak
terhadap program nuklir Nazi.
Serangkaian penyerbuan
di pembangkit listrik tenaga air
memutus sumber pasokan
bahan kimia penting.
D-Day. Lebih dari 150,000 tentara
diangkut dengan 5,000 kapal lebih.
Invasi amfibi terbesar dalam sejarah.
Gelombang perang berbalik ke Jerman.
Pasukan Sekutu menyita berkas rahasia Nazi
yang menunjukkan
program senjata atom mereka
telah gagal.
Saat Sekutu merangsek
lebih jauh ke daratan Eropa,
kengerian sebenarnya
dari rencana Hitler terungkap.
Bukti visual kejahatan
yang belum pernah terjadi
yang dilakukan Nazi
di kamp konsentrasi Buchenwald.
Ini tulang-belulang pria,
wanita, dan anak-anak...
yang dikirim untuk dimusnahkan.
Kejahatan Jerman
benar-benar yang paling keji
yang pernah tercatat
dalam sejarah negara yang katanya beradab.
Di laporan resmi,
Kamp Buchenwald disebut pabrik pemusnahan.
Mereka pilih Hitler
setelah dia dengan jelas
menyatakan niat memalukannya
tanpa kemungkinan disalahpahami.
Hidup kemenangan!
Karena mereka membantai
saudara-saudara Yahudi-ku,
aku tak akan berurusan lagi
dengan orang Jerman.
Bulan April tahun 1945.
Tentara Soviet melancarkan
serangan terakhir ke pasukan Hitler,
mengepung Berlin
dan mendekati bunker Führer.
Kalah telak, Hitler bunuh diri
dengan menembak kepalanya.
Perang di Eropa dimenangkan,
tetapi pasukan pimpinan AS
terus berupaya untuk mengakhiri
perang melawan Jepang.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Setelah bertahun-tahun bereksperimen,
Proyek Manhattan berhasil
menciptakan bom atom.
Alamogordo di gurun New Mexico.
Tes bom atom pertama.
Ini awal mengerikan
serangan hebat mengejutkan
yang akan menimpa warga Hiroshima.
Ketinggian sekitar 32,000 kaki.
08,15
6 AGUSTUS 1945
Arah, 265 derajat magnet.
Kecepatan angin, 250 knot.
Mendekati area target.
Tutupan awan kurang dari
0,3 okta di semua ketinggian.
Area target terlihat jelas.
Beberapa saat lalu,
sebuah pesawat Amerika
menjatuhkan bom di Hiroshima.
Tindakan ini
adalah pencapaian terbesar
sains terorganisir dalam sejarah.
Bom atom pertama
menandai awal era baru yang meresahkan.
Sekali hantaman, kota Hiroshima di Jepang,
dan sekitar 70,000 pria, wanita,
dan anak-anak dimusnahkan.
Bertahun-tahun kemudian,
momen bersejarah itu makin disorot.
Apakah bom itu harga
yang pantas dibayar untuk perdamaian?
PADA MASA SENJA EINSTEIN
JURNALIS JEPANG, KATSU HARA,
MENGHUBUNGI PROFESOR LEWAT SURAT
DAN MEMAKSANYA MENGAKUI KETERLIBATANNYA
DALAM PEMBUATAN BOM ATOM
Profesor yang terhormat.
Saat ini,
rakyat Jepang sangat sadar
tanggung jawab mereka
atas perang terakhir.
Mereka pun menunjukkan
pertobatan tulus atas kejahatan mereka.
Baru-baru ini,
lama setelah perang berakhir,
untuk pertama kalinya, rakyat Jepang
merasakan langsung efek pemusnahan
dari bom atom.
Sekarang, kami bertanya,
Profesor Einstein,
kenapa sains, yang tujuan utamanya
mensejahterakan dan membahagiakan
umat manusia,
malah digunakan untuk memberi dampak
yang sangat mengerikan?
Aku tak menganggap diriku
pencetus pelepasan energi atom.
Peranku secara tidak langsung.
Dalam konteks kau berperan penting
dalam produksi bom atom?
Satu-satunya kontribusiku,
pada tahun 1905,
aku membuktikan
ada hubungan antara massa dan energi.
Aku hanya percaya
bahwa secara teori
energi atom itu tidak mustahil.
Sebenarnya, aku tak menduga
energi atom akan dilepaskan
pada masa hidupku.
Aku membuat...
satu kesalahan terbesar...
dalam hidupku.
Saat kutandatangani surat
untuk Presiden Roosevelt.
Kemungkinan Jerman mencari jawaban
atas masalah yang sama
dengan peluang keberhasilan
belum diketahui
memaksaku mengambil langkah ini.
Jika aku tahu Jerman tak berhasil
membuat bom atom,
aku tak akan ambil bagian
membuka kotak Pandora itu.
Aku tak akan pernah mencobanya.
Sebelum pengeboman Hiroshima,
para fisikawan terkemuka
mendesak Kementerian Perang
untuk tak menggunakan bom itu
terhadap wanita dan anak-anak
yang tak berdaya.
Jika kita tunjukkan ke negara lain
hasil ledakan uji coba di New Mexico,
kita bisa gunakan itu untuk ajukan
proposal demi ketertiban dunia.
Untuk mengakhiri perang.
Fisikawan yang berpartisipasi
dalam pembuatan
senjata paling tangguh dan berbahaya
sepanjang masa
tertekan oleh
rasa tanggung jawab yang besar,
bukan rasa bersalah.
Kami serahkan senjata ini
kepada rakyat Amerika dan Inggris
sebagai wali seluruh umat manusia,
sebagai pejuang perdamaian dan kebebasan.
Namun, sejauh ini,
belum ada jaminan perdamaian...
atau kebebasan
yang dijanjikan kepada bangsa-bangsa.
Situasi ini membutuhkan upaya yang berani.
Untuk perubahan radikal
dalam seluruh sikap kita
di seluruh konsep politik.
Jika tidak,
peradaban manusia akan musnah.
Perang dimenangkan.
Perdamaian dikalahkan.
Pengumuman Presiden Truman
bahwa Rusia meledakkan bom atom
memaksa reporter ke Flushing Meadow,
tempat politisi Rusia, Vyshinsky,
berpidato di PBB.
Tuan Vyshinsky, ada pernyataan...
- Maaf, permisi.
- Apa Rusia punya bom atom?
Dentuman, ledakan.
Pelepasan hujan radioaktif mematikan.
Dalam hitungan detik, pusat kota New York
akan menjadi reruntuhan besar.
TIMBUL KETAKUTAN ANTI-KOMUNIS DI AS
Negara ini sedang berperang.
Perang melawan kita yang dicetuskan
penguasa komunis internasional.
Ini merupakan krisis terbesar
dalam sejarah Amerika.
Ada isyarat Kremlin mengintensifkan
penggunaan senjata lain.
Propaganda komunis.
Kita berada
di tengah perjuangan tanpa henti
demi menjaga pikiran manusia.
Malapetaka Jerman bertahun-tahun lalu
terulang kembali.
Manusia bertindak brutal tanpa perlawanan...
dan bersekutu dengan kekuatan jahat.
Sampai kapan
kita harus membiarkan politisi...
yang haus kekuasaan...
atau mencari keuntungan politik
dengan cara seperti itu?
Anehnya, sains yang di masa lalu
tampak tidak berbahaya,
berkembang menjadi mimpi buruk
yang membuat semua orang ketakutan.
Satu hal yang kupelajari
sepanjang hidupku,
membandingkan sains dengan kenyataan
itu kekanak-kanakan.
Namun, sikap itu
hal paling berharga yang kita miliki.
Sains tidak,
dan tak akan pernah, berhenti.
Setiap kemajuan penting
memunculkan pertanyaan baru.
Namun, bertahun-tahun pencarian
dalam kegelapan
dan temuan akhir yang terang-benderang,
hanya mereka yang pernah mengalaminya
yang bisa mengerti.
Kita tidak boleh mengutuk manusia
karena penaklukannya atas kekuatan alam
dieksploitasi untuk tujuan yang merusak.
Sebaliknya, nasib umat manusia...
bergantung sepenuhnya pada
perkembangan moral manusia.
EINSTEIN TERUS BERJUANG UNTUK PERDAMAIAN
DAN MENGUNGKAP TABIR MISTERI PENCIPTAAN
HINGGA AKHIR HAYATNYA
ALBERT EINSTEIN WAFAT PADA 18 APRIL 1955
Penerusku yang terhormat,
jika kalian belum bisa lebih bijak...
atau damai dan umumnya lebih rasional
dari kami sekarang atau dahulu,
semoga iblis mencabut nyawa kalian.
Sampai sekarang, aku tetap...
Albert Einstein kalian.
Terjemahan subtitle oleh:
Ardi Prananta