-- Diterjemahkan oleh Nazaret Setiabudi --
(Resync/Edited By *Coffee_Prison)
(10 TAHUN LALU)
Seorang ayah akan lakukan apa pun
untuk anaknya.
Ibumu tak pernah memahami ini.
Dia melihatmu sebagai orang jahat.
Aku melihat potensi.
Jika perundung ambil uangmu,
cabut mata mereka.
Jika kau disebut "gila",
cabut lidah mereka.
Aku membawamu kemari hari ini.
Karena murah hati?
Cinta?
Tidak.
Agar hasil upayaku
tidak mati bersamaku.
Agar warisanku tetap hidup.
Karena seorang ayah dan anak
adalah segalanya.
Aku hanya percaya satu orang
untuk tugas ini.
Kau.
Pasukan terbaikku menjaga
gudang uang kita,
dan membiarkan Dominic Toretto
membakar hartaku.
Akan kubunuh Dominic Toretto.
Kubunuh mereka semua.
Bunuh mereka?
Kau mengasihani mereka?
Tidak, Nak.
Jangan menerima kematian
sebagai ganti penderitaan.
Buat Toretto menderita.
(POLISI MILITER)
Mari kita mulai bekerja.
Di ruang itu,
keluarga kita
akan berkuasa penuh hari ini.
Mari kita mulai.
Apa yang terjadi?
Mereka ambil brankasnya!
Apa?
Brankasnya!
Sial.
Ikuti mereka.
Mereka tak bisa lolos di jembatan.
Mereka terlalu banyak!
Kita takkan berhasil.
Benar.
Kita tak bisa.
Kau bisa.
Aku tak mau meninggalkanmu.
Ikuti rencana.
Memang ini rencananya.
Tidak ada jalan keluar.
Dia mau apa?
Tembak dia.
(MASA KINI)
Kau berbakat.
Tidak.
B, tak ada orang yang mulai
dari garis finis.
Kau harus percaya.
Ingat pelajaran hari ini:
Temukan garisnya...
rasakan mobilnya
dan biarkan melaju.
Wajar untuk merasa takut.
Rasa takut bisa menjadi
guru terbaik.
Aku tidak takut.
- Semua orang pernah takut.
- Ayah tidak.
Ayah tak takut apa pun.
Ayo bergegas.
Nenek Buyut datang,
dia membuat madurosnya
yang terkenal.
Kita harus tiba sebelum
Paman Roman.
Untuk yang ini kita perlu takut.
Kau pernah mati.
Ini waktunya kau hidup.
Aku tak butuh itu.
Profilmu selesai.
Terima kasih kembali.
Beri tiga, empat hari.
Tak bisa sekejap.
- Tunggu, apa?
- Wah.
COCOK!
- Coba kulihat lagi foto profilmu.
- Pasti pakai filter.
- Gadis terakhir...
- Kalian lihat apa?
Tunggu.
Tidak.
- Tunggu.
- Hanya video.
- Boleh duduk di sampingmu?
- Ya.
- Sudah bisa mengepot?
Andai Ibu lihat kami tadi.
Keren sekali, Ibu.
Hei.
Aku lapar.
Ayo.
Aku juga mau dipeluk
oleh semua orang...
Lihat antrean? Kami mengantre
untuk pelukan ini, Abuelita.
- Ya.
- Kau harus coba ini.
Enak sekali.
Aku susah payah membuatnya.
Ini pisang olahan.
Ya. Pasti.
Semuanya, harap tenang.
Nenek ingin mengatakan sesuatu.
Harap tenang.
Saat kulihat keluarga yang indah ini...
aku merasa begitu bangga.
Rasa bangga yang anakku,
ayahmu,
akan rasakan andai dia di sini.
Aku tahu perjalanan ini sulit.
Dan juga tidak adil.
Namun, kalian di sini.
Meski banyak kesulitan,
membangun warisan yang...
Ini warisan yang akan hidup
turun-temurun.
Tak ada yang bisa mengambilnya.
Tidak sekarang.
Tidak selamanya.
- Ya.
- Ya!
Ya!
Untuk keluarga.
- Ya.
Ya.
Untuk keluarga.
Selalu.
Ini Nikes baru.
Berhenti bermain!
Sial.
Ayolah, Roman.
Agensi menunjukmu pemimpin,
katamu aku boleh menyetir.
Yang kubutuhkan adalah otakmu.
Kata yang tak pernah diucapkan
oleh Roman Pearce.
Jelaskan lagi.
Aku butuh perincian.
Agensi dapat informasi
tentang perangkat militer curian.
Besok cip komputer kuantum mutakhir
akan dikirim lewat jalanan Roma
dan kita harus mencurinya.
Kuperiksa informasi Roman.
Terbukti benar.
Tentu.
Kita bicara soal Roma.
Roma.
Roman.
Bagai merencanakan pencurian
di halaman belakangku.
Yang kau tahu tentang Roma
hanya mie ro-man.
Kau belum menjelaskan...
kenapa butuh mobil RC,
Lamborghini emas
dan 12 tabung gas tawa?
Aku ikut.
Kau tentu butuh orang pintar.
Kau merahasiakan sesuatu.
Hei, Rome.
Jangan bicara kepadaku.
- Baiklah.
- Kau tahu?
Kalian harus berhenti
meremehkan aku.
Sekarang!
Paham maksudku?
Aku sedang melatih
suara kepemimpinanku.
Aku tahu ada apa.
Tej, pikirmu kau pintar.
Lihat dirimu, memata-mataiku.
Untuk apa mobil tua ini?
Tanpa injeksi bahan bakar.
Kupikir akan lebih besar
dan lebih baik, Dom.
Little B dan aku merakitnya bersama.
Dia belajar mendengarkan kaburator.
Itu masalahnya.
Tidak ada yang mendengarkan.
Waspadalah.
Dia akan jadi montir yang lebih baik
dari kita begitu umurnya 12 tahun.
Itu tujuannya, bukan?
Menurunkan.
Setiap generasi
lebih baik dari sebelumnya.
Benar.
Begitulah jadi ayah.
Banyak yang terjadi sejak kita
mencuri truk bensin di DR.
Benar.
Itu masa-masa sulit.
Itu masa-masa indah.
Kalian sedang rapat?
Maaf.
Aku tak mau mengganggu.
Han, ayo.
Roman minta untuk memimpin
misi ini.
Mana mungkin kutolak.
Namun, mereka tak boleh
ke Roma tanpamu.
Los Bandoleros selamanya.
PAHLAWAN MENANG
KEJUARAAN MOBIL
Kau menghormati namanya.
Simpan kami di dalam hatimu...
dan kau takkan tersesat.
Kau akan lebih baik dariku.
Sedang melihat apa?
Kau.
Anak itu tidur.
Kenapa kau bertambah cantik?
Sudah di sini?
Belum.
Akan tiba pada waktu yang tepat.
Ketika kami di mobil hari ini...
Kata B, "Ayah...
tidak pernah takut."
Padahal aku takut.
Aku takut kehilangan anakku.
Atau istriku.
Itu takkan terjadi lagi.
Kau bisa menengok ke masa lalu
selama kau mau.
Tapi tahu apa yang kau lewatkan?
Apa?
Keabadian...
dalam momen ini.
Aku juga terkejut sepertimu.
Aku ingin sekali membunuhmu.
Kali terakhir ada kaca kokoh
setebal enam inci,
- senjata api dan penjaga.
- Tidak!
Aku tak bisa menggapaimu.
Sekarang bisa.
Kau ingin dengar
kata-kata terakhirku.
- Dom!
- Tidak!
Kau mendengarkan
kata-kata terakhir Elena
sebelum membunuhnya?
Bukankah berarti aku punya
alasan kuat untuk kemari?
Satu-satunya alasan
yang penting bagimu.
Little B.
Bangun, Sayang.
Ada tamu tak diundang.
Kau tahu harus apa.
Apa maumu?
Bicara.
Aku bertemu iblis malam ini.
Kupikir akulah iblisnya.
Ini agak mengecewakan.
Dia datang ke tempatku.
Dia masuk sendiri.
Kata orang ketika kita akan mati,
hidup kita terlintas di benak kita.
Apa itu benar?
Katakan siapa dirimu.
Banyak yang sulit menjawab itu.
Waktumu tiga detik.
Sebelum kau kehabisan darah di sofaku,
jelaskan kenapa kau di sini.
Aku di sini...
karena musuh dari musuhku...
adalah kau.
Aku orang tak bernama.
Tak mewarisi apa-apa.
Tujuanku kemari sama sepertimu.
Dominic Toretto.
Kau ingin membunuh Dom.
Antreannya panjang.
Tidak.
Jangan menerima kematian
sebagai ganti penderitaan.
Aku butuh bantuanmu.
Mainanmu dan teknologimu.
Anak buahmu.
Kau harus berpihak denganku,
atau kau melawan...
Aku sulit bekerja sama.
Oang yang kau cintai akan mati.
Aku mencintai diriku sendiri.
Pikirmu bisa menggunakan caraku
untuk melawanku?
Aku tidak bicara denganmu.
Aku bicara dengan Zeke.
Amir.
Ayah Kevin.
Kira-kira siapa?
Anak-anak manis.
Mereka punya sesuatu untuk kuambil,
kecuali orang malang itu.
Kucing pun tidak.
Sisanya punya pilihan.
Aku atau...
Kau ingin mengendalikan dunia.
Aku ingin menghukumnya.
Aku akan ingat ini.
Semua akan ingat.
Aku butuh orang
untuk mengoperasikan ini, bukan?
Kutu buku,
ikut aku.
Kalian tahu harus apa
jika ingin keluargamu selamat.
Selamat tinggal.
Bunuh dia.
Sial.
Kalian pikir aku percaya kalian?
Sekarang sulit mencari
asisten yang baik.
Akan ada perang.
Orang-orang mulai memilih pihak.
Semua orang yang kau cintai
akan mati.
Kehilangan 2.8 liter darah.
Orang biasa mati di 1,9 liter.
Kami bawa ke lokasi rahasia.
Mungkin dia tak bertahan.
Ceritanya terbukti?
Benar ada penembakan,
tetapi teknologinya tak di sana.
Orang yang mengambilnya
kini punya senjata elektronik.
- Sudah peringatkan orangmu?
- Ya. Mia dan Brian aman.
Aku berusaha menghubungi
Roman, Tej, Ramsey, Han. Tak dijawab.
Tahu kira-kira di mana?
Di Roma.
Bekerja untukmu.
Dom, kami tak punya misi di Roma.
Itu perangkap.
Sial.
Kita pergi ke Roma.
- Ikut aku.
- Baik, Pak.
Nak.
Kita akan selesaikan
belajar mengemudinya.
Aku berjanji.
Apa pun yang terjadi.
Dan aku selalu menepati janjiku.
Naiklah.
(ROMA)
Bagaimana kita bisa melakukan
pencurian bergerak,
tapi aku tak mengemudi?
Semakin cepat kita masuk truk
dan mencuri cip,
semakin cepat kau bisa hidup nyaman.
Roman, konvoi hampir pada posisi.
Kau di mana?
Seharusnya kau membuka jalan.
Romey-Roman datang!
Mobilku berkilau.
Kita dalam misiku.
Kami tahu ini misimu.
Karena hanya kau
yang menaruh Han di mobil Alfa.
Kami sudah sampai andai Roman
tidak mengemudi Fort Knox beroda.
Kau tahu mesin mobil ini?
Mobil ini keren.
(MOBIL KEREN)
Meskipun kurang bertenaga,
mobil ini gesit.
Ya, benar.
Meski Lamborghini punya V10
dengan UGR turbo ganda tahap tiga,
Alfa punya keuntungan
di lingkungan ini.
Apa?
Aku sudah banyak belajar.
Mau menikahiku?
Hanya itu yang dibutuhkan?
Dengan teknologi agensi,
masih tak bisa menghubungi Roman?
Tidak ada ponsel, surel, atau SMS.
Tak ada yang masuk.
Bahkan kubuka aplikasi kencan Han.
Orang yang memberinya misi palsu
memastikan mereka tak bisa diperingatkan.
Cari terus. Mereka dekat.
- Baik, Semua. Waktunya beraksi.
- Kita mulai.
Pada posisi.
Kirim Tej Kecil.
Tunggu.
Tej Kecil?
Apa maksudmu, Roman?
- Ayo. Tancap gas!
- Kita tak sepakat itu.
Katamu ingin mengemudi.
Kini kau mengemudi.
Kenapa tertawa? Jangan...
Dapat itu dari mana?
Asal kau tahu, otak Tej Kecil?
Masih lebih besar darimu.
Truk belakang buta.
Awas, Nona-Nona.
Ini bukan urusan kalian.
Waktunya bersinar.
Ayo.
Kami masuk.
Aku mengemudi.
Kita terkunci.
Truk dikendalikan dari jauh.
Tapi bukan tanpa perlengkapan!
Satu, dua, dan...
Sial!
Apa yang terjadi?
Terlalu banyak peledaknya?
Siap?
Keren sekali!
Permisi!
Mereka mencuri truk kita.
Bersama kami di dalamnya!
Ada laporan dua ledakan
dekat Forum.
Itu mereka.
Siap? Dan...
Tunggu, kau dengar?
Suara apa itu?
Aku tidak tahu.
Celaka.
Bomnya besar.
- Apa?
- Bom!
Roman, katamu truk ini membawa
cip komputer super.
Itu bukan cip.
Itu bom.
Apa yang terjadi jika meledak?
Apa maksudmu?
Tujuh Bukit Roma akan jadi dua setengah.
Kehancuran di seluruh kota,
tak terhitung korban jiwa.
Hal-hal akibat bom.
Kami datang.
Kita mau meledakkan apa?
Apa?
Vatikan?
Wah.
Baik.
Akan kulakukan.
Namun, kalian akan masuk neraka.
Itu truk mereka.
Syukurlah.
Dom, Letty.
Lihat siapa itu.
Kau tepat waktu, Dominic.
Matikan radio terenkripsi.
(BUKA KOMUNIKASI)
Ramsey?
Kami dikendalikan dari jauh.
Ada bom di truk.
Ini ranjau neutron daya tinggi
Subnautika DM79.
Dapat. Aku bisa lucuti
dengan alat pemutus agensi.
Aku hanya perlu memegangnya.
Hentikan truk itu.
Maaf, Kapten Amerika.
Tak kubiarkan.
Cepat.
Truknya semakin cepat!
Kita harus menghalanginya.
Aku akan mendahuluinya.
Ramsey, Tej, pakai sabuk pengaman.
Dom, maju.
Aku terjepit.
Dominic.
Ayo.
Dia cepat.
Serius?
Tali jemuran?
Jika tak bisa kemudikan,
kita gelindingkan.
Gawat!
Truknya akan jatuh dari bukit.
Kita harus menabraknya.
Kita harus apa?
Maaf, mobil emasku!
Tidak berhenti.
Dom, bomnya keluar.
Semuanya, menjauh.
Biar kutangani.
Tidak.
Kita tangani.
Letty!
Kita buat mereka jadi teroris?
Gambar mereka
sudah dikirim ke polisi.
Bagus, Bob!
Aku mau bunuh orang
yang ingin melucuti bomku.
Selalu ada pekerjaan.
Ingat, keluarga kalian masih di tanganku,
jadi jangan kabur.
(POLISI)
Selamat pagi, Roma.
Baiklah.
Siapa itu?
Itu dia!
Orang penting.
Roman Pearce, pemimpin tim.
Cobalah lolos dari yang ini.
Letty!
Aku menemukan pelakunya.
Hei, Letty.
Aku mengejarnya.
Pom bensin itu akan meledak.
Little Nobody, giliranmu.
Ayo.
Bergerak untuk...
Cilukba.
Keluar, mobilmu akan meledak!
Bum.
Kita harus matikan detonatornya.
Kutangani. Letty,
jangan sampai dia lolos.
Aku bisa mengunci lokasimu dan mengirim
gangguan seluler melalui ponselmu.
Detonatornya akan mati
dan memberi kita waktu.
Letty!
Hebat!
Ini semakin sulit.
Aku tak bisa terus mengikutinya.
Ramsey, sedalam apa sungai itu?
Tiber?
18 meter.
Airnya bisa meredam ledakan,
mungkin mengurangi dayanya
10 kali lipat.
Sial.
Hampir, Letty!
Dia lolos.
Dia di luar jangkauan.
Kita tak bisa lagi matikan sinyalnya.
Kabar buruk, Dom.
Rencanaku kembali berjalan.
(DIAKTIFKAN)
Waktumu 30 detik
untuk menyelamatkan Roma.
Dom, dia aktifkan bomnya
dan kau hampir di sungai.
15 detik, Dom.
Dom, dengarkan.
Vatikan dalam radius ledakan.
Menjauhlah.
Kau sudah coba semua yang kau bisa.
Tidak semua.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua
Satu.
Apa yang telah kita perbuat?
Lewat penderitaanmu,
aku akan memenuhi takdirku.
Carilah aku.
Deritamu baru dimulai.
Sampai jumpa, Dom.
Berita terbaru dari Italia.
Terjadi ledakan besar
di ibu kota, Roma.
...senjata militer besar.
Vatikan mengalami kerusakan struktural.
Tapi tak ada korban jiwa.
Pihak berwenang mengidentifikasi
lima teroris ini.
…lima orang tersebut
dipimpin oleh pria ini...
…Dominic Toretto.
(MABES AGENSI)
Penegak hukum bekerja lintas batas
mencari buronan internasional
dalam skala yang belum pernah terjadi.
Maaf, Pak.
Entah bagaimana dia bisa masuk.
Aku tahu.
Aku mencuri lencanamu.
Sudah tak perlu lagi.
Terima kasih.
Ternyata...
Aku tak tahu apa panggilanmu.
Nona Little Nobody?
Bagaimana kalau nama asliku?
Terakhir kudengar, Tess,
kau memimpin operasi di Damaskus.
Pikirmu kau bisa masuk begitu saja
karena ayahmu legenda agensi?
Aku kemari untuk mewakili
departemen pertahanan.
Peristiwa di Roma
adalah bencana tak terkira.
Korbannya minimal,
tetapi dampaknya mendunia.
Menurutmu apa yang terjadi di Italia?
Jalan-jalan, makan bucatini,
mencuri bom 20 kiloton.
Kau tahu itu omong kosong, Aimes.
Hati-hati.
Tanpa Little Nobody
dan ayahmu menghilang,
kau bicara dengan bos baru.
Waktunya pertunjukan.
Los Angeles, 2001.
Warga sederhana, anak-anak lokal,
pembalap jalanan
yang menjadi pembajak.
Naik tingkat jadi penyelundup,
pembajak jalanan, perampok kereta.
Semua yang bisa dilakukan
dengan mobil.
Jika melanggar hukum Tuhan
dan gravitasi, mereka lakukan dua kali.
Kau sendiri yang menulisnya?
Kita mulai mengawasi mereka
tahun 2011, Rio,
merampok raja narkoba, Hernan Reyes,
meninggalkan jasadnya di jembatan.
Pendahuluku, Tn. Nobody,
melihat potensinya.
Maka dia merekrut mereka.
Pekerja lepas.
Mereka menjalani misi di Abu Dhabi,
Tokyo, London, New York, Tbilisi.
Bagiku, seharusnya kita
putus hubungan dengan mereka
tetapi mereka punya juara.
Itulah cara mereka.
Menghasut penegak hukum.
Brian O'Conner.
Elena Neves.
Luke Hobbs.
Semuanya jadi keluarga.
Bagaikan kultus mobil.
Bahkan ayah Tess.
(TN. NOBODY)
Jadi kita hanya sejauh barbeku dan bir
untuk jadi korup?
Apa intinya?
Intinya, mereka kriminal.
Roma hanya masalah waktu.
Mereka mencuri jutaan dolar
dan setidaknya
satu kapal selam nuklir.
Pertanyaannya,
kenapa kita biarkan selama ini?
Keluarga ini mengotori tangan mereka
agar tangan kita bersih.
Mereka siap menghadapi apa pun
demi agensi ini.
Ada yang tak beres dengan Roma.
Ini tak mungkin.
Mungkin dan itu faktanya.
Agensi lebih baik dari ini.
Kita lebih pintar dari ini.
Kita harus mendukung Dom
dan keluarganya.
Setidaknya kita bisa lakukan itu.
Jika diam saja,
kita akan terima akibatnya.
Dampaknya akan nyata.
Aku minta izin penuh.
Bunuh atau tangkap regu Toretto
dengan segala cara.
Aimes, apa yang kau lakukan?
(DISETUJUI)
(DITOLAK)
Sebagian besar setuju.
Sebagai atasanmu,
aku tak peduli itikad baik siapa pun,
dan aku benci barbeku.
Kau tahu
tak ada yang bisa menghentikanku,
maka jangan menghalangiku.
Baik.
Kupakai caraku.
Ketika Roma jatuh,
demikian juga dunia.
Ini bukan hari raya Roma.
Dan kau bukan Gregory Peck.
Keluargaku?
Regumu bersembunyi.
Sementara ini mereka aman.
Mereka menangkap Letty.
- Siapa?
- Agensi.
Kau langsung jadi urutan pertama
di daftar buronan dunia.
Pelakunya ingin memutuskan
hubunganmu dengan agensi
dan memisahkanmu dari keluargamu.
Cara apa pun untuk menghubungi regumu
pasti akan dilacak.
Aku perlu kirim pesan ke Tn. Nobody.
Kau butuh cenayang.
Atau pesulap.
Dia menghilang.
Sampaikan saja pesannya.
Katakan aku siap minum bir Belgia,
dia tahu tempatnya.
Aku punya pesan untukmu.
Dunia sedang terbakar
dan kau terus berlari ke gedung terbakar
untuk menyelamatkan orang,
tetapi pada akhirnya,
kau akan tertimpa gedung runtuh.
Aku tak takut mati.
Aku hanya ingin melindungi
orang-orang yang kusayangi.
Kau tahu kenapa gladiator
tak pernah punya keluarga?
Kenapa?
Karena mereka tahu setiap hari
bisa menjadi hari yang terakhir.
Kau memilih jalan
untuk hidup sendirian.
Tak bisa mengajak siapa pun.
Aktifkan Mata Tuhan.
- Ya, Pak.
- Memulai.
Cari lokasi Toretto dan yang lain
dengan akurat.
Pak, ada masalah.
Perangkat pelacak Mata Tuhan
telah dicabut.
Tess.
Ternyata kedatangannya
bukan kunjungan sosial.
Aku minta tolong.
Jika dia muncul di radar,
lacak gerak-geriknya.
Untuk yang lain,
buronan kita punya kerabat.
Toretto punya adik, anak.
Sampai kita menemukannya,
cari keluarganya.
Lagi!
Wah.
Kau mencurangi bibi favoritmu?
Tak penting kau menang
satu inci atau satu mil.
Menang tetap menang.
Di mana aku pernah mendengar itu?
Ayo!
Periksa.
Tangkap mereka hidup-hidup.
Telungkup!
Tidak! Mia!
Lepaskan dia!
Lari!
Apa kabar?
- Paman Jakob?
- Ayahmu mengutusku.
Perubahan rencana.
Jangan bergerak!
Kataku jangan bergerak!
Little B bersamamu?
B!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kau baik-baik saja?
B!
Ayo.
- Siapa mereka?
- Agensi.
Roma adalah perangkap.
Seluruh keluarga diburu.
- Aku harus jemput Brian dan anak-anak.
- Dom minta aku membawanya.
Ingat kita harus ke mana
saat situasi genting?
Dom minta berkumpul di sana.
Ya.
Dengarkan.
Little B, kau aman bersama Paman Jakob.
Ikuti perintahnya. Paham?
Kuantar ke ayahmu.
Jika kau mau.
Lindungi dia dengan nyawamu.
- Aku sayang kau, Jakey.
- Aku juga sayang kau.
Ayo.
Astaga!
Hei!
Bukan yang itu.
Yang ini.
Tunggu, tetapi...
(KHUSUS SENANG-SENANG)
Aku mencari seseorang.
Tampaknya kalian butuh minum.
Mau kutraktir?
Bahkan, kutraktir mereka
minum sepuasnya.
Kau masuk untuk mencari orang,
kau takkan keluar.
Mau minum?
Tidak?
Bir.
Minta dua.
Terima kasih.
Bersulang.
Kata Queenie kau di sini.
Bir Belgia?
Tn. Nobody bilang
punya anak perempuan.
Benarkah?
Karena dia menghilang,
maka aku kembali.
Ayahmu membuat agensi teratur.
Kini mereka berbuat semaunya.
Di dunia yang tanpa aturan,
tidak ada yang aman.
Kau benar.
Agensi telah meninggalkan prinsipnya.
Bos baru, Aimes,
dia memburumu habis-habisan.
Aku mengulur waktu untukmu.
Dan...
meminjam alat pelacak mereka.
Pernah lihat?
Mata Tuhan.
Simpan itu di brankas.
Brankas bisa ditarik dari tembok,
lebih aman bersamaku.
Kuambil gambar dari kamera lalu lintas
yang mereka lewatkan,
taruh di Mata Tuhan.
Ada kecocokan di Rio.
Kau punya musuh di Rio?
Reyes.
Hernan Reyes?
Dia sudah mati,
tetapi dia punya anak, Dante.
Kau harus membawaku ke Rio.
Itu permintaan keduamu.
Tinggal satu permintaan lagi.
Letty.
Letty di penjara rahasia
yang tidak ada di peta.
Keluarkan dia.
Tak ada yang bisa.
Tak ada yang mau.
Dom, maafkan aku,
tetapi permintaanmu mustahil.
Tidak ada yang mustahil.
Kau hanya perlu percaya.
Membawa kita keluar dari Roma
dalam kontainer krim cukur
adalah ide buruk, Roman.
Kurasa indra penciumanku hilang.
Itu bukan krim cukur.
Itu gas air mata.
Aku tidak mengerti
kalian bicara apa.
Paham maksudku?
Aku mencium keajaiban.
Aku ambil sebotol.
Semua gara-gara kau.
Kau tahu itu, bukan?
Kau hanya perlu
mengikuti kepemimpinanku.
Paham?
Aku berbakat jadi pemimpin.
Kita di mana?
Kubawa kau pulang, Ramsey.
Kota dengan CCTV terbanyak.
Sempurna.
Ayah tahu kau mengemudi ini?
Seharusnya.
Aku balapan dengannya naik ini.
Asal kau tahu, tahun '90-an,
jika mobilmu mesin 5.0,
artinya kau jantan.
Suka atau tidak, ini tetap Mustang.
Maka, hormatilah.
Kau tahu?
Musik untuk di jalan.
Kudapat mobil ini saat
umurku 13 tahun.
Kucat ulang sendiri.
Juga merakit ulang mesinnya.
Terkadang kita tak bisa
menahan diri, Nak.
Kita mau ke mana?
Tempat yang hanya ayahmu tahu.
Kita bertemu di sana.
Dia baik-baik saja?
Kita akan bertemu dia di sana.
Aku ingin rasakan keringat
dari pori-porimu
Pria ini model pakaian dalam.
Apa?
Ya.
Ini dia dan...
Little B ikut menari.
Gaya bumerang.
Gaya bumerang, mungkin.
Lihat dirimu!
Rasakan.
Itu disebut merasakan getaran.
Ini energi. Ini getaran.
Rasakan!
Ayo!
(LOKASI RAHASIA AGENSI)
Silakan, Direktur.
Mantel mewah.
Anting mahal.
Itu pasti sakit.
Kau membawa senjata pamungkas?
Aku tidak di sini untuk agensi.
Bisa saja kau menyita itu.
Bekas luka di pergelangan kirimu itu
dari malam kau bertemu Dom.
Katanya dia sedang pamer.
Kupasang pengacak suara ultrasonik,
tetapi kamera masih melihat kita.
Aku akan mengeluarkanmu,
tetapi butuh waktu.
Aku tak punya waktu.
Aku harus kembali ke Dom.
Aku tak berguna di kandang ini.
Aku punya firasat
kau tidak kemari tanpa rencana.
Pemain mengenali pemain.
Jika aku melakukan ini,
tak ada jalan mundur.
Aku suka itu.
Baik. Pertama,
kita keluarkan kau dari sel ini.
Ini akan sakit.
Berpura-pura.
- Buka pintunya.
- Dobrak.
Penjaga!
Tolong!
Lepaskan dia!
Serius?
Ini kejutan!
Lihat ini.
Semua ini takkan ada tanpamu.
Selamat datang.
- Senang melihatmu.
- Diogo, senang melihatmu.
Lihat dirimu.
Kudengar kau sedang dicari.
Tidak, aku mencari seseorang.
Bisa kubantu?
Bos, dia di sini.
Kau sudah membantuku.
Baiklah.
Apa kabar?
Siapa berikutnya?
Mari kuperkenalkan. Dia terbaik.
Seorang legenda.
Aku tahu siapa dia.
Sulit untuk tidak.
Kau pasti juara malam ini.
Kau memasang RB26
di mobilmu, bukan?
L24 takkan sanggup
untuk dorongan sekuat ini.
- Temanku pasti setuju.
- Tak butuh persetujuan siapa pun.
Sebelum bertindak gegabah,
lihat sekelilingmu.
Kita semua mencari validasi.
- Mau balapan?
- Kau tak ingin melawannya.
Aku tak mengincar
mobil malam ini.
Sayang sekali.
Pasti senang bisa mengalahkannya.
Kau dan semua yang ada di sini.
Ya!
Satu juta dolar
bagi yang bisa mengalahkanku.
Diogo, ini.
Ya.
Isabel.
Selamat.
Terima kasih.
- Malam ini ada balapan?
- Mungkin.
Kumohon, balapan.
Dominic Toretto.
Aku tahu kau akan mencariku.
Maaf kita tak sempat
bertemu di Roma.
Kita berdua sibuk sekali.
Aku Dante.
Senang bertemu denganmu.
Kau fantastis di sana. Luar biasa.
Dia menyelamatkan Vatikan.
Siapa yang bisa begitu? Serius.
Paus? Tuhan?
Lihat perbuatanku di sana?
Bola melintasi kota adalah untuk
mengenang brankas keluargaku.
Namun, bolaku berapi.
Ingat ayahku?
Hernan Reyes.
Ya.
Aku ingat dia mengira dirinya
menguasai kota ini.
Tahu apa yang terjadi?
Kukalahkan dia.
Jangan berdebat
di depan anak-anak.
Kau benar.
Ayahku orang yang jahat,
sangat buruk,
tetapi aku menyukainya.
Kau ambil dia dariku
ketika kau mencuri uang kami
dan hanya meninggalkan penderitaan
untuk kami.
Itu alasanku kemari.
Mengakhiri deritamu.
Dan aku tak mencuri uangmu.
Aku membakarnya.
Brasil milikku,
dan aku penguasa kota ini.
Kau pikir semua bisa dibeli.
Kau tak bisa membeli jalanan.
Kami di pihak Dom.
Ini canggung.
Bagaimana kalau kita mulai baku tembak
dan lihat hasilnya nanti?
Atau kita balapan.
Kau menang, tangkap aku.
Jika kau kalah...
Jangan sampai kalah.
Kalian kemari
untuk menonton balapan.
Ayo balapan!
Aduh.
Serba hitam terlihat bagus.
Aku tahu isi pikiranmu, dan ya,
aku juga suka tampil serasi. Terima kasih.
Aku tak percaya balapan
dengan Sang Dominic Toretto.
Aku gugup.
Kau sangat menakjubkan.
Kau banyak menang balapan.
Semua mencintaimu.
Kau menyelamatkan banyak nyawa.
Aku tahu.
Seakan-akan kau...
seorang santo.
Santo Dominic.
Aku mempelajarimu.
Mengawasimu.
Aku bingung.
Bagaimana...
Bagaimana kau memilih?
Memilih siapa yang kau selamatkan?
Ini adalah Rio de Janeiro!
Siap?
Mulai!
Ya!
Aku akan mengalahkanmu.
Kau tergesa-gesa.
Ini yang kusuka!
Oh, tidak.
Sebaiknya jangan lakukan itu.
Kini giliranku.
Dominic, pilih siapa?
Kau pilih siapa, Dom?
Wanita itu?
Atau lelaki itu?
Ayo!
Aku akan menang!
Cap, cip, cup...
Apa yang kau lakukan?
Kau sudah memilih.
Akhirnya!
Tidak, Diogo!
Pertanyaan tipuan.
Semua akan mati.
Satu, dua, tiga.
Bum!
Ya!
Aku menang!
Teruskan, Dom!
Masih ada banyak keseruan lain!
Ayo.
Selamat pagi, Sayang.
Sial.
Katanya, "Bum!"
Dan kataku, "Blam!"
Dia bilang, "Apa?"
Dan kataku, "Diam!"
Kini aku pembalap terbaik di dunia,
jadi...
Jangan disentuh.
Biarkan kering.
Kalian fantastis.
Aku tahu hitam terlihat ramping
dan seram,
tetapi pastel sedang musimnya,
dan itu mengurangi maskulinitas,
yang mana kita butuhkan saat ini.
Kau tahu... Dengarkan aku.
Kau tahu bahwa aku resmi mati
selama dua menit?
Dua menit.
Bob, perhatikan.
Tahu apa yang kulihat?
Tidak ada.
Tidak ada apa-apa.
Namun, aku merasa...
begitu dia pecahkan kepalaku,
pikiranku jadi terbuka.
Maknanya dalam, bukan?
Kau benar, Bob.
Kita harus kembali bekerja.
Memaksa sekali.
Baiklah.
Mari kita lihat.
Ambil semua uang mereka?
Kau! Kau jahat.
Terima kasih sudah mendengarkan.
Anggap saja rumah sendiri.
Biarkan ini kering.
Habiskan mojitonya,
nanti ada yang datang
untuk mengubur kalian.
Aku mau cuci rambutku.
Tidak.
Apa?
Baik.
Baiklah.
Keren!
Apa itu?
Itu sebuah alat teknis.
Tenang.
Hanya alat-alat keren
yang takkan pernah kau gunakan.
Buka matamu. Tahan.
Jangan tersenyum begitu.
Seram.
Bagus.
- Nama barumu Chester.
- Chester?
Kau sedang liburan kayak
bersama Paman "Roger" yang tampan.
Baiklah.
Ayo beli pakaian baru untukmu.
Sesuatu yang lebih bagus
dari piyama.
Di pom bensin?
Di pom bensin.
Aku tak mengerti.
Kenapa agensi meninggalkan kita
setelah semua bantuan kita
untuk mereka?
Orang sinting itu memfitnah kita
dan sekarang kita buronan.
Dom akan menemui kita
di titik temu.
Untuk sementara,
kita harus bersembunyi.
Dan bersiap untuk perang.
Kita butuh senjata api, artileri, tank?
Bagaimana cara mendapatkannya
tanpa uang?
- Apa?
- Kita diretas.
Lihat.
Setiap rekening.
Setiap uang yang kita hasilkan
selama 20 tahun ini hilang.
Dia mengambil semuanya.
Kita dicuri saat mencuri.
- Dekripsi rantai bloknya.
- Segera.
Cari riwayat transaksinya.
- Cari IP penerimanya.
- Benar, IP.
- Tepat.
- Jelaskan.
Melacak uang kita.
Mencari ke mana dia mengirimnya.
Program ini sangat mengagumkan.
Aku belum pernah melihatnya.
Perlu daya komputasi lebih.
- Bagaimana caranya jika kita bokek?
- Apa maksudmu "kita" bokek?
Kau merahasiakan uangmu dari kami?
Pantas kau tenang.
Kau pikir ini apa, Kawan?
Kau tahu?
Berputarlah.
Apa maksudmu "berputar"?
Aku sudah besar...
- Kau mau apa?
- Roman, jangan...
Katakan...
kau tidak memakai Spanx.
Ini bukan Spanx.
Ini bank.
Tenang, Kawan.
Aku akan menolongmu.
Paham?
Ya.
Itu untukmu.
Coba kulihat.
Han, kau selalu
membayar utangmu,
karena uangku harus kembali.
Jadi yang kubutuhkan dari kalian
adalah tanda terima.
Kau pikir siapa dirimu?
Ini tanda terimaku.
Di mana kita bisa belanja
tanpa ketahuan?
Ada sebuah tempat.
(BANDARA YUMA UTARA)
Agensi sedang mengincar kita.
- Mereka akan melihat kita, bukan?
- Itu yang kumau.
Aturan pertama dalam spionase,
tak bisa lolos jika tak ditemukan.
- Maaf. Aku akan... Tunggu.
- Maaf.
- Kau tahu?
- Kami akan... Kau bisa...
- Kami diam. Kalian bergerak.
- Bergerak?
Bergerak.
Aku menemukan anak itu dan pamannya.
Sisanya masih di Eropa.
- Kami menghubungi polisi lokal.
- Lupakan polisi.
Mereka sudah menghindari polisi
sejak belajar mengemudi.
Hubungi setiap pengadu, penyelundup,
pembunuh, peretas yang kita kenal.
Uang bicara, demikian mereka.
Peringatan dari Lokasi Rahasia A.
Tess mengunjungi Ortiz.
Mereka mengobrol?
Kurasa tidak.
Putar ulang.
Berhenti.
Perbesar.
Lacak penerbangannya.
Cari tahu di mana dia sebelum ini.
Di situlah Dom berada.
-- BRASIL --
(RIO DE JANEIRO)
Kau sudah tahu
siapa diriku, bukan?
Sejak pertama melihatmu.
Saudarimu tersenyum dengan matanya
dan hidup dengan hatinya.
Sama sepertimu.
Kami berbeda.
Dia saudari yang baik.
Selalu mendahulukan orang lain.
Selalu berbuat benar.
Terkadang aku berpikir
seharusnya aku yang mati.
Kenapa saudari yang baik
dan bukan aku?
Pendapatmu bahwa kau berbeda darinya
adalah salah.
Pikirmu itu yang dia mau dengar?
Seorang polisi dan pembalap jalanan.
Kuberi tahu.
Setelah mereka cukup lama
di jalan yang sama...
mereka menyadari
betapa serupanya mereka.
Percayalah.
Aku tahu.
Dia masih melakukannya, bukan?
Masih menolong orang.
Dia menolong kita.
Elena tahu segalanya
tentang keluarga Reyes.
Setelah mereka bunuh suaminya,
dia bertekad
untuk menjatuhkan mereka.
Aku masih punya berkasnya.
Kita mencari peralatan militer
di pusat London?
Katamu ingin belanja di tempat rahasia.
(TERSEDIA INTERNET)
Tunggu.
Kita kembali ke masa lalu?
Kau akan mencari pasar gelap
di tempat seperti ini?
Ada email baru.
- Camilan.
- Minta tanda terima.
Bagaimana cara minta tanda terima
dari mesin jual otomatis?
Pikirkan sendiri.
Riwayat transaksi, Bung.
Untuk penghapusan pajak.
Sumpah...
Apa kabar, Bowie420?
Astaga. FreddieMerc?
Apa?
Dari kehidupan lamaku.
Bowie mengelola salah satu
pasar gelap paling terkenal di internet.
Apa pun yang kau cari, dia jual.
Kupikir kau tidak suka hal itu dariku.
Keadaan mendesak...
Ini kue macam apa?
Itu kue asyik.
Makan empat, kau akan
menonton Fantasia pakai celana dalam.
Kalian mencari kueku?
Ada pesta kue?
Kami butuh transportasi.
Senjata api, mobil, semuanya.
Dan diam-diam.
Maka aku butuh uang tunai.
Bukan uang kripto.
- Jeff Bezos Hitam ini bisa bayar.
- Bezos Hitam?
- Dia pernah ke angkasa luar.
- Wah.
Jika mau pakai uangku,
tolong beri tahu
sebelumnya, paham?
Kau minta berapa?
Jumlah yang wajar.
Segini?
Untuk kue pun kurang.
Dia serius?
Ini gila. Baiklah.
Ayolah, kau astronaut.
- Kalau segini?
- Uangmu tertinggal di angkasa luar?
Beri dia ini.
- Terima kasih.
- Kau serius?
Kau tahu aku yang
bayar semuanya, bukan?
Kau harus bayar semuanya.
Ini gara-gara misimu di Roma.
Informasimu yang membawa
kita ke Roma.
- Kita tak menduga perangkap itu.
- Aku sudah muak.
Dia bicara terus, lalu semua harus
mengerjakan tugasnya dan tugasmu.
- Maksudmu, Tej?
- Apa maksudmu maksudku?
Teman-teman, ini lingkungan keluarga.
Apa? Serius?
- Serius?
- Selesaikan di luar.
Mau berkelahi?
Tuan-Tuan, tolonglah!
- Jangan mesin penjual.
- Sulit dipercaya.
Kalian menimbulkan kerugian
puluhan dolar.
Perlu kita hentikan?
- Tunggu!
- Tidak, biar mereka akrab.
Hei! Itu komputer tahun 1998!
Apa-apaan?
Baik.
Baiklah.
Sekarang boleh serang perut.
- Cukup.
- Salahmu sendiri.
Dia menabrak mesin fotokopi
sehingga kini berfungsi.
Apa itu?
Dia bagaikan pesulap.
Kau tahu itu apa.
Aku mengalahkanmu.
Kau mengalahkanku?
Kalian berdua bisa hentikan? Tolonglah.
Tak ada waktu untuk ini.
Kau. Bekerjalah.
Aku perlu meretas lokapasar.
Hanya sebentar.
(SASARAN DITEMUKAN!)
Apa-apaan, Bowie?
Apa yang kau lakukan?
Maaf.
Wajah kalian ada di web gelap.
Imbalannya besar.
Kita harus pergi.
Agensi akan segera tiba.
Ini bukan urusan pribadi.
Kuenya tak usah bayar.
Apa?
Aku pantas menerimanya.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, terima kasih.
Sekarang ke mana?
Penjara?
Aku tahu sebuah tempat.
Aku tak ingin ke sana.
(SISTEM DIALIHKAN)
UDARA MASUK
UDARA KELUAR
Bagaimana rasanya di sisi hukumku?
Mereka senang memperbaiki sesuatu
sebelum merusaknya.
Tempat ini gila, Letty.
Terima kasih kembali.
Apa yang kau lakukan?
Aku mengalihkan gas anestesi
ke penyejuk udara mereka.
Kita punya beberapa menit
sebelum kameranya reset,
dan mereka akan lihat
tempat ini jadi studi tidur.
Mau terus mengomel
atau mau keluar dari sini?
Mereka takkan tidur lama.
Kau tak ingin kembali ke keluargamu?
Sial.
Kau menanganinya dengan baik.
Kenapa bawa aku?
Aku punya rencana
yang membutuhkan dua orang.
Apa itu sulit?
Berapa waktu kita?
Sekitar empat menit.
Itu cukup.
Sebaiknya jangan berdiri.
Pukulanmu kurang kuat.
Kau akan menyesali ini.
Dante Reyes.
Lahir di Portugal.
Ibu dari Kepulauan Pasifik.
Kecenderungan sosiopat
sejak usia dini.
Dia berganti dari penjara anak
ke penjara dewasa, lalu RSJ.
Ayahnya yang terus
mengeluarkan dia dari penjara.
Setelah ayahnya mati,
dia menghilang.
Harta benda Reyes
sebelum dia mati.
Kini, semua sudah terjual.
Kecuali yang ini.
Stasiun polisi.
Sudah tahunan kosong.
Coba tebak nama siapa di aktanya?
Dante Reyes.
Jawabanku ada di sana.
Aku ikut.
Kau harus tetap aman.
Aku bisa memenangkan
balapan itu.
Mau tanding ulang?
Aku menuntutnya.
Maka kita akan berjumpa lagi.
Sebaiknya jangan lakukan ini.
Dia butuh jam tangan baru, Polisi.
Jam tangan ini hadiah.
Namun, aku punya berlian mentah 16 karat
di celana dalamku kalau mau lihat.
Kini kau butuh jam tangan baru.
Sial.
B, kau baik-baik saja?
Mau permen karet?
Ini menolong.
Aku tak suka naik pesawat.
Jika karena ketinggian,
itu akan jadi masalah.
Dahulu aku takut naik mobil.
Setelah ayahku meninggal,
aku menyalahkan diriku.
Itu sulit.
Aku serangan panik dan sebagainya.
Aku naik bus.
Aku begitu takut buat kesalahan,
dan tidak sebaik kakakku.
- Kau?
- Kau pernah bertemu ayahmu?
Dia punya banyak kelebihan.
Merasa lebih baik?
- Ya.
- Bagus. Aku juga.
Ini minuman pesananmu, Pak.
Kau kenal dia?
Di sini cocok untuk cari teman.
Hitungan ketiga,
kita bangun dan pergi ke toilet.
Siap?
Tiga.
Siapa mereka?
Agensi menemukan kita.
Mari hilangkan jejak.
Astaga...
Sumpah serapah hanya untuk
lirik lagu dan jari kaki terantuk.
Lupakan.
Perhatikan.
Kita terlalu tinggi untuk melayang,
maka kita butuh dorongan,
artinya?
Pembakaran. Artinya?
Oksigen dan... bahan bakar.
Alkohol.
Itu rosé. Tidak bisa.
Ceritanya panjang,
tapi inisiatifmu bagus.
Untung bukan karena ketinggian.
Nikmati perjalanannya, Little B.
Bowie menandai kita.
Agensi melacak kita.
Kita harus mencari peralatan
dan ke titik temu secepatnya.
Di sini.
Kalian tunggu di sini.
Biar kutangani.
Tidak. Itu ide buruk tingkat Roman.
Apa? Maksudmu?
Kau dengar.
Kau tak perlu melakukan ini.
Kau tahu aku menjagamu.
Kami menjagamu.
Aku harus sendirian.
Ada yang ingin kubicarakan.
Satu-satunya alasan
orang mati menemuiku...
Balas dendam.
Sial.
Han!
Seharusnya kau tetap mati.
Aku bisa masuk.
Aku tak suka mengulang.
Kau merusak camilanku.
Tenang.
Aku tak mau melawanmu.
Maka ini akan berakhir cepat.
- Kau bawa orang untuk membunuhku?
- Mereka ingin membunuhku juga.
Sepertinya bertambah banyak.
- Masih mengemudi?
- Menurutmu?
Baik, tunggu sebentar.
Jangan bergerak!
Jatuhkan laptopmu!
Aku berhasil masuk.
Kini kita impas.
Kau baik-baik saja?
Semua ini aku paham.
Yang itu apa?
Kau takut, aku lihat.
Aku tidak takut, Bung.
Ya.
Dia takut.
Ada tamu tak diundang.
- Keluargaku?
- Saat ini aman.
Ayah tak takut apa pun.
Aku tak takut mati. Aku hanya ingin
melindungi orang-orang yang kusayangi.
Simpan kami di dalam hatimu
dan kau takkan tersesat.
- Ayah tak takut apa pun.
- Rasa takut bisa menjadi guru terbaik.
Ayah tak takut apa pun.
Kau suka tempatku?
Sayang sekali aku tak di sana
untuk mengajakmu lihat-lihat.
Dan aku agak malu
kau melihat papan visiku.
Setidaknya kau tahu aku berusaha keras
agar kita tiba pada titik ini.
Kini aku tahu kau akan mati.
Maksudmu dibangkitkan.
Berkat dirimu.
Jika kau tidak di mobil itu...
aku takkan menjadi seperti sekarang ini.
Kau membangun kehidupan yang indah,
penuh dengan cinta dan keluarga.
Aku tak dapat kesempatan itu.
Kematian orang tak bersalah,
kekacauan, kematian.
Inilah warisanmu.
Akulah warisanmu.
Tahu apa yang membuatku bingung?
Bagaimana anak orang kaya...
bisa memilih jalan hidup paling miskin.
Kau tak punya kehormatan.
Tanpa kehormatan,
kau tak punya keluarga.
Tanpa keluarga...
kau tak punya apa-apa.
Aku tak punya apa-apa karenamu.
Masa depanku, keluargaku,
kau merampasnya dariku.
Kini, akan kuhabisi keluargamu,
satu demi satu.
Berhenti bicara dan hadapi aku.
Kau suka kejutan, Dommy?
Aku suka sekali.
Namun, permainan belum berakhir.
Masih banyak yang akan kusakiti.
Aku akan menemukanmu.
Itu akan sulit jika kau diborgol.
Dah, Dommy.
Kau tutup dahulu.
Baik.
Toretto, jangan bergerak.
Waktunya menerima
ganjaranmu, Dom.
Kau diperalat olehnya, Polisi.
Ayo.
Baik. Ayo.
Bagus.
(ANTARKTIKA)
Bagus sekali.
Sial.
Agak dingin?
Rencanamu masih payah.
Mungkin, setidaknya kau akan hangat.
"Terima kasih, Cipher. Terima kasih."
- Wah.
- Lihat ini.
Ini lebih dari yang kita butuhkan.
Kau tak bisa dipercaya.
Kau juga tidak di daftar hadiah Natalku.
Ini tidak gratis.
Biar kuperjelas.
Minta tanda terima darinya.
Aku ingin lihat.
Kurasa Bowie ada gunanya.
Aku bisa gunakan perangkat kerasnya
untuk melacak Dante.
Dia selalu mendahului kita.
Bagaimana caranya?
Ini buruk.
Uang kita dibagi ke sejumlah rekening
di seluruh dunia.
Lihat terdaftar atas nama siapa.
Itu tim pembunuh bayaran.
Benar-benar jahat.
Uang kita untuk membeli pasukan.
Dia tak hanya ingin kita mati.
Dia ingin menghapus kita dari bumi.
Memisahkan kita.
Karena itu kita perlu terhubung kembali
dengan Dom di titik temu.
Kau harus lihat ini.
Mereka dibayar untuk
memburu kami...
dan siapa pun yang pernah
menolong kami.
Ibu.
Akan kusiapkan transportasi.
Kau mau ke mana?
Menggali kuburan.
Anak emas Tn. Nobody,
tertangkap tanpa perlawanan.
Tidak menarik.
Seperti pergi jauh-jauh ke Everest
dan naik lift.
Pakai sabuk pengaman.
Aku tahu kau pernah membantu agensi.
Kau pikir itu akan menolongmu.
Namun, ini era baru.
Itu masalah zaman sekarang.
Tak ada yang mendengarkan.
Seharusnya kau mengurangi balapan,
dan mempersiapkan diri
untuk peristiwa berikut.
Mata-mata digantikan oleh satelit,
pilot tempur dengan nirawak,
intelijen dengan algoritma.
Masa-masa satu orang di balik kemudi
bisa buat perbedaan sudah berakhir, Dom.
Masa-masa orang mana pun di balik kemudi
sudah berakhir.
Kau sedang apa?
Bersiap untuk peristiwa berikut.
Baik.
Ayo.
Dominic.
Kubawa ke tempat
kali pertama kita berjumpa.
Aku punya kejutan untukmu.
Dom.
Kini aku mendengarkan.
Dominic!
Dominic.
Bisa berhenti menyakiti
teman-teman baruku?
Tidak.
Aku di sini hanya untuk menyakitimu.
Aku tak bohong.
Aksi mobilmu tadi? Mengagumkan.
Benar?
Sangat mengagumkan.
Namun, jika kau tidak hentikan,
aku akan memotongnya... di sekujur tubuh.
Parah.
Itu dia.
Selalu terlambat.
Kau menangkapku.
Pergilah.
Keluarga.
Bisa turun dari mobilku?
Tidak sopan.
Kau banyak bicara.
Hentikan. Kau tidak bisa
menahan tenagamu.
Kau kurang ajar!
Tunggu.
Kau suka balet?
Aku mengagumi Swan Lake.
Menurutku kau lebih suka Nutcracker.
Satu, dua, dan...
Tidak!
Tunggu.
Gawat.
Dia dalam bahaya.
Apa tindakanmu?
Tahu apa masalahmu?
Keluarga.
Tak bisa selamatkan semuanya.
Lima...
Empat...
Silakan.
Dua...
Kau tak suka balet.
Aku bisa merasakannya.
- Berikan Mata Tuhan.
- Enyah kau.
Tidak? Kumohon.
Itu dia.
Dapat.
Tukar dengan mobilku.
Oh, Dommy.
Sudah kubilang,
kau utang penderitaan kepadaku.
Warisanmu bukan uang, kekuasaan,
keluarga yang kau bangun,
atau kisah hidupmu.
Melainkan hidup yang kau ciptakan.
Ayah dan anaknya...
adalah segalanya.
Kau bunuh ayahku
di jembatan ini.
Kini aku tahu
di mana anakmu.
Selamat tinggal.
Kau akan baik-baik saja, Tess.
Pelurunya tembus.
Agak sakit.
Ayahmu pasti bangga.
Ya.
Kau akan menghentikannya.
Percayalah.
Dia butuh ke rumah sakit.
Kau akan baik-baik saja.
Biar aku mengurusnya.
Pergi selamatkan anakmu.
Keponakanku.
Aku tak mau minta maaf...
kutawarkan yang lebih baik.
Ayo kita selamatkan anakmu.
Dahulu ini tambang emas,
dan mereka menggali terowongan
jauh ke dalam gunung.
Aku hanya...
mengubah fungsinya.
Kau hanya perlu terbuka
untuk kemungkinan.
Tentunya, punya banyak waktu.
Katamu kita menemui Ayah di sini.
Hei.
Kau tahu ayahmu.
Dia sangat berhati-hati.
Kita tunggu saja.
Aku sayang kau, Paman Jakob.
Apa itu?
Itu?
Proyek yang kukerjakan.
Kau takkan tertarik.
Kita memasuki ruang udara Portugal.
Jakob sudah di sana.
Ada kabar dari Dom?
Hei.
Kenapa diam saja?
Kau tidak apa-apa?
Aku sedang berpikir.
Pantas ada bau terbakar.
Tej, itu misiku,
kalian mengikuti arahanku,
dan aku mengacaukan semuanya.
Kurasa aku memang tidak cocok
untuk memimpin.
Kau membawa kita ke London
naik kontainer.
Kau habiskan ribuan dolar uang tunai
yang kau ikat di tubuhmu,
yang baunya seperti kolonye murahan.
Kau duduk di sini
mengambil tanggung jawab
untuk kami semua.
Aku tahu. Itu bodoh.
Tidak bodoh.
Kau tahu menurutku itu apa?
Itu adalah seorang pemimpin.
Ayo. Berdirilah.
- Aku sayang kau.
- Aku juga sayang kau.
Terkadang kita harus berkata,
"Maafkan aku".
Maaf aku mengalahkanmu,
karena aku tidak bermaksud.
Semua itu hanya...
Kau tak apa-apa? Kenapa?
Aku alergi dengan omong kosongmu.
Pelan-pelan.
Kau bisa merusaknya.
Kau baik-baik saja?
Mata Tuhan baru saja digunakan untuk
mengirim pasukan untuk menangkap anak Dom.
Alat yang kuciptakan
menyakiti orang yang kita sayangi.
Seharusnya untuk menolong.
Ini lebih penting dari Dante.
Ini lebih penting dari kita.
Kita harus hentikan
monster ini sekarang.
Kita harus pergi.
Berpegang!
Aku melihat Paman Otot
dan anak itu.
Ingat rencana kita. Cegat dan culik.
Terima kasih.
Tidak.
Tanpa senjata api.
Aku perlu anak itu hidup-hidup.
Setidaknya untuk sementara.
- Kau siap?
- Siap.
Kurang ajar...
Tidak apa-apa.
Baik. Lirik lagu, jari terantuk,
dan mobil meriam.
Ayo mulai!
Macet.
Mereka punya pasukan, Dom.
Regumu tidak jauh.
- Mendarat.
- Tak bisa mendarat di sini.
Ada lapangan terbang
7 km ke barat.
Kita bertemu di sana.
Buka pintu belakang.
Dom, tak ada tempat
untuk mendarat.
Siapa bilang soal mendarat?
Lihat.
Aku datang, Nak.
Apa yang...
- Ayah!
- Hei, Nak.
Senang melihatmu, Kak.
Senang lihat kalian.
Ikuti aku ke pesawat itu.
Kami di belakangmu.
Kena kau sekarang.
Aimes, kami datang.
Dom, aku akan mendarat
lima kilometer ke barat.
Mereka masih di belakangmu.
Macet.
B, apa yang kau lakukan?
Hati-hati.
Sulit dipercaya.
Little B!
Paman Jakob!
Sudah kuperbaiki!
B!
Selamat tinggal!
- Tolong!
- Diam.
- Sial.
- Suka pesta? Aku suka.
Dom, aku gagal.
Dante menangkap Little B.
Hei, Dominic.
Selamat datang di pertunjukan utama.
Ini putaran terakhir.
Lihat kopilotku.
Ayah!
Siapa yang menduga ini?
Kecuali aku.
(BENSIN)
Sial. Selang bensinku tertembak.
Aku tak bisa mengejarnya, Dom.
Jakob, tetap bersamaku.
Aku terpaksa mundur.
- Semua di tanganmu.
- Hei, Dom!
Ada kejutan untukmu.
Anakmu luar biasa, Dom.
Waktunya aku keluar
dari bayang-bayangmu.
Terima kasih cahayanya.
- Jakob?
- Aku akan membuka jalan.
Selamatkan anakmu.
Jakob, jangan!
Jangan!
Paman Jakob!
Paman Otot tidak datang
ke pesta barbeku berikutnya.
Itu sangat terhormat.
5km lagi.
Gunakan jalan layanan.
Itu tembus ke lapangan terbang.
Tahu cara mengalahkan ayahmu
dalam balap jalanan?
Ambil jalanannya.
Ayah!
Mengagumkan.
Semua terkendali.
Giliranku.
Dia hebat.
Ayahmu hebat.
1,5 kilometer lagi, Dom.
Nak...
Aku tak pernah melanggar janji.
Mari kita selesaikan
pelajaran mengemudi itu.
Rasakan mobilnya,
temukan garismu...
dan terbang.
Sekarang!
Gunakan jalan layanan.
Aku sudah mendarat.
Kami datang.
Regumu dalam perjalanan.
Kita bertemu di lapangan terbang.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, Ayah.
Aku bangga kepadamu, Nak.
Oh, Dommy.
Senang melihatmu lagi.
Tadi kau menyerangku
dengan helikopter?
Kau memang kasar.
Aku mengerti.
Kau pamer di depan anakmu.
Namun, kau pikir akan semudah itu?
Kau di posisi yang kuinginkan.
Ya!
Tunggu.
Aku punya kejutan untukmu.
Bantuan datang.
Kami menjagamu, Dom.
Roman, pergi.
Ini perangkap.
Awas!
Ya!
Itu sulitnya punya keluarga besar.
Kau tak bisa melindungi semuanya.
Dominic, itu teman barumu?
Kau sangat mudah ditebak.
Kau pikir semua orang
akan berpihak kepadamu?
Masalahnya, Aimes sudah di pihakku.
Mari mulai bekerja.
Di ruang itu,
hari ini keluarga kita
akan berkuasa penuh.
Ayo kita mulai.
Tampaknya rekanan kita
dimulai dengan dahsyat.
Dominic, untuk menjadi
santo sejati...
kau harus melakukan mujizat.
Atau mati sebagai martir.
Apa pilihanmu?
(KENDALI JARAK JAUH)
Kuambil uangmu, kebebasanmu,
dan akan kuambil keluargamu.
Sebelum mati, kau akan menyadari
bahwa kau tak bisa menolong anakmu.
Ayah...
Aku percaya.
Kau buat satu kesalahan.
Kau tidak mengambil mobilku.
Penderitaan sudah berakhir, Dom.
Waktunya kau mati.
(MEMULAI URUTAN)
Tidak mungkin.
Apa rencanaku masih payah?
MASIH ADA EKSTRA SCENE
SETELAH POST CREDIT
(PENELEPON TAK DIKETAHUI)
Halo, Pak.
Kau suka kejutan?
Kau melakukan tindakan
yang pengecut dan kotor, Sherif.
Kau merenggut hal terpenting
dalam hidupku.
Dom yang mengemudi mobil.
Tapi kau...
- Tolong aku.
- yang menarik pelatuknya.
Kini, akan kubuat kau menderita.
Iblis datang mencarimu...
penegak hukum.
Aku tidak sulit untuk ditemukan,
kau bedebah.
-- Diterjemahkan oleh Nazaret Setiabudi --
(Resync/Edited By *Coffee_Prison)