Permisi, bisa beri tahu aku
di mana Delmare Berry tinggal?
Dia tidak di sini.
Masuklah, Sayang.
Dia temanku.
Sebenarnya
dia menuliskan alamat ini.
Ini dia.
Ini.
Kau bisa lihat tulisan Delmare.
Aku kesulitan mencari tempat ini.
- Itu memang tulisannya.
- Seperti kataku, dia temanku.
Namaku John Rambo, kami bertempur
dalam tim yang sama di Vietnam.
Aku tidak tahu
apa dia pernah membicarakanku.
Aku punya foto kami bersama.
Di suatu tempat.
Banyak sampah di kantongku.
Ini. Ini dia.
Ini aku, ini Danforth, Westmore,
Bronson, Ortega,...
Dan Delmare di belakang.
Dia harus di belakang karena besar.
- Kalau tidak, semua tertutup dia.
- Delmare pergi.
- Kapan dia akan kembali?
- Dia sudah meninggal.
Apa?
Dia meninggal musim panas lalu.
Karena apa?
Kanker.
Dia menderita kanker
sekembalinya dari Vietnam.
Karena benda oranye
yang mereka sebarkan.
Membuat tubuhnya kurus sekali.
Aku bisa mengangkatnya dari seprai.
Aku turut berduka.
GERBANG KE HOLIDAYLAND
SELAMAT DATANG DI HARAPAN
Selamat pagi, Amy.
Bagaimana keadaan kalian?
- Baik, terima kasih.
- Pagi ini baik-baik saja?
- Andy.
- Halo, Will.
- Selamat pagi, Dave.
- Hai, Sherif.
Apa pekan ini kau akan mandi?
Selamat pagi.
Kau akan mengunjungi
seseorang di dekat sini?
Tidak.
Dengan bendera di jaketmu,
dan dengan penampilan seperti itu...
Kau seperti cari masalah di sini.
Kau menuju ke utara atau selatan?
Utara.
Masuklah.
Aku akan pastikan
kau ke arah yang benar.
- Kau menuju ke mana?
- Portland.
Portland di selatan,
katamu kau menuju utara.
Di sini ada tempat untukku makan?
Ada kedai sekitar 48 km
setelah jalan tol.
Ada hukum yang melarangku
makan di sini?
Ya, aku.
Kenapa kau tak menerimaku?
Apa katamu?
Aku tak lakukan apa pun padamu.
Pertama, hanya aku
yang berhak bertanya. Paham?
Dan yang kedua...
Kami tidak mau orang sepertimu
ada di kota ini.
Orang gembel.
Nanti tanpa disadari
ada banyak orang sepertimu di sini.
Itu alasannya.
Selain itu, kau tak akan suka
berada di sini.
Ini kota kecil sunyi.
Bahkan bisa dibilang membosankan.
Tapi itulah yang kami sukai.
Aku juga dibayar
untuk mempertahankannya.
Membosankan.
Portland, lurus saja.
Kalau mau saran bersahabat...
Potong rambut dan mandilah.
Tidak terlalu merepotkan.
Semoga tumpangan ini membantumu.
Semoga harimu menyenangkan.
Kau mau ke mana?
Hei.
Aku bicara padamu, Berengsek.
Perlihatkan identitasmu.
Baiklah. Kau ditahan.
Kau dengar?
Letakkan tanganmu di atas mobil.
Letakkan tanganmu di atas mobil
dan rentangkan kakimu.
Letakkan tanganmu di atas mobil.
Kau mau lakukan apa,
kau putuskan sekarang juga.
Mundurkan kakimu.
Mundurkan.
Cobalah bersikap baik.
Apa yang kau bawa di sini?
- Kenapa bawa pisau seperti ini?
- Untuk berburu.
Jangan sok pintar.
- Apa yang kau buru dengan pisau?
- Apa saja.
- Hai, Will.
- Lester.
- Biarkan kami masuk.
- Siapa pria menyedihkan itu?
Dia hanya orang gembel sok tahu.
- Selamat pagi, Arthur.
- Selamat pagi, Will.
Apa ini?
Aku mau kau tahan dia karena
menggelandang, menolak penahanan...
Dan membawa senjata tersembunyi.
Dia katakan ini untuk berburu.
Berburu. Apa yang kau buru?
Gajah?
Coba bersihkan dia sedikit,
dia bau sekali.
Mitch.
- Mitch.
- Ya.
- Antar anak muda ini ke bawah.
- Baik, Tn. Galt. Ke sini, Bung.
Ke sini. Benar.
Baik, ini dia.
Tampaknya Leroy butuh 10 tahun
untuk mengecat ruang ini.
- Kenapa tak kau cat sendiri saja?
- Ayo, Leroy, cepat cat.
Tn. Ward.
- Tolong ambil ini.
- Terima kasih.
Nama?
Namamu?
Kalau kau cari masalah...
Kau datang ke tempat yang tepat.
Tunggu sebentar.
Kau punya tiga detik
sebelum aku hancurkan wajahmu.
- Dia serius.
- Ya, aku serius.
Kau tahu?
Ternyata dia adalah tentara.
Rambo.
John J.?
Kau akan bicara padaku.
Kau pasti akan bicara padaku,
Tentara.
Aku mulai tidak menyukaimu.
Sangat tidak suka.
Aku akan mencari datanya.
Aku akan masukkan
namanya di Teletype.
Bubuhkan sidik jarimu.
Bubuhkan saja!
- Tekan saja.
- Tidak bisa. Akan berantakan.
Ayo bubuhkan!
Dengar, Bajingan, kalau tidak beri
cap jarimu, akan kupatahkan jarimu.
- Bubuhkan, Bajingan!
- Apa yang terjadi di sini?
Semua bisa kuatasi.
- Dia tak mau berikan cap jarinya.
- Jangan hapus tinta di tanganmu.
Sebenarnya apa masalahmu?
Dengar, kau akan hadapi hukuman
kurungan sembilan puluh hari...
Dan denda 250 dolar yang bagiku
tampaknya tidak bisa kau bayar.
Pukul 10.00 besok
kau akan menghadap hakim.
Dan kau pikir kami ini
sudah menyulitkanmu.
Kami akan membuatmu lebih rapi
untuk persidanganmu besok.
Untuk saat ini, kau hanya bisa
membuatku kagum dengan menurut.
Bersihkan dia.
Preston. Pergilah ke sana
dan persiapkan selangnya.
Astaga, lihat itu.
- Apa yang terjadi padanya?
- Siapa yang peduli?
Baik, letakkan tanganmu
di kepala dan berbaliklah.
Astaga, kita perlu laporkan ini
pada Teasle, Galt. Lihat itu.
Kau lakukan saja yang kuperintahkan.
- Galt, apa-apaan kau?
- Teasle bilang bersihkan dia.
Bersihkan dia.
Preston.
Jangan lupa bersihkan
bagian belakang telinganya.
Bagaimana menurutmu?
Ada apa, Mitch?
Kau tidak suka olahraga air?
Cepat. Ini waktuku rehat.
- Ayo duduk.
- Ya. Duduklah.
Duduklah.
Baiklah.
Kita akan lakukan
dengan cara yang sulit.
Sialan.
Orang ini sulit sekali ditangani.
Langsung saja, Ward.
Tidak perlu pakai sabun.
Dia kuat. Cukur saja.
Baiklah.
Kau buta, ya?
- Kau tak lihat dia gila?
- Kau tak lihat aku tak peduli?
- Ya, aku tahu.
- Begitu lebih baik.
Santai saja, aku tahu
kau bisa tenang.
Kami hanya akan mencukurmu, Bung.
Santai saja.
Pegang ini, Mitch.
Jangan bergerak.
Aku tak ingin
memotong tenggorokanmu.
Dasar berengsek kau!
Lawan aku!
Lepaskan dia dariku!
Apa yang...
Art!
Kau tak boleh...
Tunggu.
- Aku akan membunuh bajingan itu.
- Jangan menembak. Art.
Jangan tembak,
banyak orang di sana!
Cari bantuan.
Aku akan mengejarnya.
Minggir! Ayo. Minggir!
Berengsek.
Lester, ini Will.
Aku sedang membuntutinya.
Dia di timur perkebunan Smith,
menuju ke arah Chapman Creek.
Aku tahu kau bisa mendengarku!
Tamat riwayatmu!
Lari saja sejauh yang kau bisa!
Kau mendengarku?
Mitch! Lester!
Dia di atas sana,
di belakang semak-semak.
Mitch, panggil Orval melalui radio.
Suruh dia ke sini secepatnya
bersama anjingnya.
Suruh dia bawa dobermen.
Sebentar lagi akan hujan,
perlu anjing untuk melacaknya.
Baik.
Lester, suruh Paul keluar pondok,
bawa helikopternya ke sini.
Jika mereka mempersulitnya,
katakan padanya...
Dia akan ditahan
karena menghalangi hukum.
Kita akan menangkapnya.
Bukan masalah.
Ayo. Hooch, Thunder,
tangkap dia.
Ayo, Sayang. Ayo tangkap dia.
Dia tak akan bertahan lama,
bukan begitu, Will?
Dia akan dikuliti.
Bukannya kita berburu rusa
di sini tahun lalu?
Ya. Aku dapat beberapa rusa
tahun lalu.
Mitch, pergilah ke puncak bukit.
Jauhkan anjing-anjing ini, Orval.
Aku tidak memercayai mereka.
Terus jalan, anjingku bisa makan
dan berlari di waktu yang sama.
Dia langsung ke puncak.
- Bukannya berbahaya?
- Dia bodoh.
Kau merusak jejaknya.
Biarkan anjingku lakukan tugasnya.
- Ini tidak ada gunanya.
- Kenapa?
Kami bertiga di sel penjara tadi,
dia melewati kami dengan mudah.
Ayolah.
Ayo, Sayang.
Kita memojokkannya.
Dia sudah terperangkap.
Art, ini Teasle.
Dia menuju ke ngarai Chapman.
Ngarai Chapman.
Aku menuju sasaran.
Itu dia. Dia di tebing.
Dasar bajingan.
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
Tugas kita hanya mencarinya.
- Stabilkan posisi saja.
- Tak bisa! Kita di kolom termal.
Dia sudah terjebak, Galt!
Dia tak akan bisa pergi.
Jika kau tak bisa mengendalikannya,
aku bersumpah aku akan membunuhmu.
Sherif pada Galt. Jawablah, Galt.
Stabilkan helikopternya, Berengsek!
Galt, jawab aku, dasar sialan.
Mendekat dan jaga kestabilan.
Galt, jawab aku, Berengsek.
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Aku sudah menguncinya.
Sekarang perlahan.
Itu dia. Di sana.
Dekati dia. Ayo.
Ayo!
Hai, Tentara!
Ayo, ke sebelah sana.
Seimbangkan helikopter.
Ayo.
Galt, jawab aku!
Apa yang terjadi di sana?
Jangan bunuh dia, Galt!
Aku mau dia hidup-hidup!
Art, jawab aku!
Art, jawab aku.
Helikopter, jawab aku!
Astaga. Lihat itu.
Astaga. Berikan aku teropong.
Tidak. Sial.
Astaga.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana dia bisa jatuh?
Memangnya penting?
Ayo tangkap bajingan itu.
Dia pasti di dekat sini.
Will.
Sepertinya
dia ingin menyerahkan diri.
Satu orang sudah mati!
Bukan salahku!
Aku tak ingin ada lagi yang terluka.
Jangan bergerak.
Diam di sana dan serahkan dirimu.
Tapi aku tak melakukan apa pun.
Kuperingatkan, Nak. Jangan bergerak
atau aku ledakkan kepalamu.
Aku tak melakukan apa pun!
Tahan tembakan!
Ward, sialan. Berhenti!
Aku rasa kita sudah mengenainya.
Ayo pergi ke sana. Cepat!
Sherif memanggil, jawablah.
- Silakan, Will.
- Lester, kami di ngarai.
Galt sudah tewas.
Di mana helikopter sialan itu?
Dia tidak bisa datang, Will.
Katanya ada badai menuju ke sana.
Masa bodoh, helikopter itu
harus kembali saat ini juga.
Aku tak ingin mayat Galt
di sini semalaman.
Aku usahakan. Dengar, Will.
Kau salah memilih sasaran.
Ada telegram beberapa menit lalu.
John Rambo adalah veteran Vietnam.
Baret Hijau, medali kehormatan.
Dia adalah pahlawan perang.
- Astaga, si gila itu?
- Aku tahu dia tidak sembarangan.
Sudah kuperiksa dua kali, Will.
Kau mau aku bagaimana?
Aku mau kau lakukan perintahku.
Panggil helikopter itu sekarang.
Baret Hijau.
Pahlawan perang.
- Hebat. Bagus sekali.
- Tutup mulutmu.
Kenapa kalian?
Dia sendirian dan sudah terluka.
Baret Hijau.
Mereka sangat tangguh.
Biarkanlah kepolisian negara bagian
yang menanganinya.
Kemari, Berengsek!
Lihat. Lihat dia. Lihat dia!
Dia Art Galt, Nak.
Dia dan aku sudah berteman
saat ibumu masih menyeka ingusmu!
Sekarang dia sudah mati.
Dia tewas karena psikopat itu.
Sekarang dengar baik-baik.
Dengarkan aku baik-baik.
Aku akan menangkap bajingan itu.
Dan akan kutempelkan medali itu
langsung ke hatinya.
Dan aku akan melakukannya...
Dengan atau tanpamu.
Kita semakin dekat,
baunya makin kuat.
Tetaplah waspada.
Ayo. Kita cari.
Akan ada badai.
Kita tak bisa apa-apa.
Will, ayo kita pergi dari sini
sebelum terlalu gelap.
Kenapa? Kau takut hantu?
Kau seperti banci saja.
Letakkan senjatamu, akan aku
perlihatkan siapa yang banci.
Kemari kau!
Hentikan. Ward!
Ward, cukup!
Pertarungan sebenarnya di sana.
Dia di sana menunggu kita.
Mitch, berdiri dan terus jalan!
Ayo kita temukan orang ini!
Tetap waspada!
- Sampai nanti, Ward!
- Diamlah, Mitch.
Ayo bergerak, ayo.
Itu dia.
Lepaskan tali anjingmu, Orval!
Tangkap buruanmu, Nak.
Dia makan malammu!
- Tahan tembakan!
- Ayo!
Sialan! Aku tertembak!
Astaga.
Dia punya senjata.
Itu bukan dia.
Itu orang-orangan sawah!
Bukan ini yang menembak Orval,
dia pasti di dekat sini.
Bunuh dia. Tangkap dia.
Tangkap dia, Maggie!
Mitch.
Mitch, Ward, ke sini.
- Shingleton, lindungi kami.
- Lihat kakinya.
Mitch, lepaskan sabukmu.
Ikat pada lukanya.
Kita harus bawa dia ke dokter.
Ikatkan saja sabukmu, cepat!
Mana kotak P3K?
- Tertinggal di mobil.
- Sial!
- Di mana dia dapatkan senjata itu?
- Itu pasti punya Galt.
- Dia sudah kehabisan peluru.
- Bagaimana kau tahu?
Karena apa pun yang membunuh
anjing itu bukan peluru.
Ayo cepat. Orval, dengarkan aku.
Kau harus tetap sadar, mengerti?
Lepaskan ikatannya setelah 15 menit.
Kami akan segera kembali.
Kita harus memburunya sekarang,
dia sudah kehabisan peluru. Cepat.
Dia tak berhak menembak anjingku.
Tangkap bajingan itu.
- Ayo.
- Tangkap dia.
Sekarang dengarkan.
Kita berada tepat di atas bukit.
Kita bentuk garis pertempuran,
berpencar sepanjang 15 meter.
Terus bergerak, tak ada jalan keluar
dari sini kecuali melewati kita.
Ayo kita berburu.
Berburu? Kita tak memburunya,
dialah yang memburu kita.
Ayo menyebar. Menyebar!
Maksimal 15 meter!
Sial.
Aku benci hal ini.
Ya, Tuhan!
Will, itu suara Mitch!
Will!
- Siapa itu?
- Will!
Will!
Mitch?
- Apa yang terjadi?
- Diam!
Will!
Dia melumpuhkan Ward. Menyebarlah.
Aku akan ke arah sini.
Keluar kau!
Will.
Will!
Sebelah sini! Will!
Dia di sana!
Siapa yang menembak?
Aku melihatnya!
Shingleton, ikuti aku!
Kita mendapatkannya!
Siapa pun, tolong aku!
Tolong aku, Will!
- Will!
- Balford?
Balford? Di mana kau?
Tolong!
- Tolong aku!
- Balford?
Shingleton, di sini!
- Perlahan.
- Keluarkan aku dari sini.
Baiklah, tahan.
Astaga.
Shingleton, di mana kau?
Shingleton!
Will!
Astaga.
Aku bisa saja membunuh
mereka semua.
Aku juga bisa membunuhmu.
Di kota kaulah hukumnya.
Di sini, aku.
Jangan memaksaku.
Jangan memaksaku atau aku akan beri
perang yang tak pernah kau inginkan.
Lupakan.
Mundur.
- Mundur.
- Minggir, Semuanya.
Seberapa buruk situasinya?
Kapten, bisa beri tahu aku...
Satu-satunya hal baik dari hal ini
adalah popularitas kota ini.
Banyak sekali wartawan di sini.
Kau tampak nyaris pingsan, Will.
Kenapa kau tak pulang saja?
Ini masalahku sekarang.
Masalahmu? Dave, jangan ajari aku
soal yurisdiksi masalah ini, paham?
- Kalian ingin aku keluar?
- Selesaikan saja yang kau kerjakan.
Di suatu tempat di desa ini,
mungkin di atas garis salju...
Terselubung oleh kabut,
buronan John Rambo bersembunyi.
Kepolisian negara dan anggota lokal
garda nasional sedang bersiap.
Pihak otoritas lokal
belum bisa mengetahui...
Bagaimana bisa dan dari mana
mantan Baret Hijau itu...
Bisa memiliki senjata...
Yang diduga digunakan untuk membunuh
salah satu wakil sherif...
Dan untuk mencoba
membunuh enam orang lainnya.
Hanya pelatihan di kepolisian
yang menyelamatkan mereka.
Menurut kabar terkini, buronan itu
akan ditangkap dalam hitungan jam.
Ini petanya, Will.
Will, ada suatu hal lagi
yang harus kau tahu.
Kita bicarakan itu nanti saja.
Ada apa, Lester?
Demi Tuhan, katakan saja.
Aku sudah berbicara dengan Mitch.
Dia bilang Galt dan rekannya
agak kasar pada orang itu.
Dasar bajingan.
Tak ada yang berubah karenanya,
Dave, dan kau tahu itu!
Jika salah satu bawahanku...
Bertindak kasar pada tahanan,
tahanan itu pasti melapor padaku.
Jika benar yang dikatakannya,
aku yang menghajar bawahanku.
Aku adalah hukum,
seperti itulah caranya.
Seseorang melanggar hukum
dan lihatlah akibatnya.
Kenapa Tuhan menciptakan manusia
seperti Rambo?
Bukan Tuhan yang menciptakan Rambo.
Tapi aku.
Siapa kau?
Sam Trautman.
Kolonel Samuel Trautman.
Kami sibuk pagi ini, Kolonel.
Ada yang bisa kami bantu?
- Aku datang menjemput anak buahku.
- Anak buahmu?
Aku merekrutnya, aku melatihnya.
Aku mengirimnya ke Vietnam 3 tahun.
Bisa dikatakan kalau dia
adalah milikku.
Aku heran kenapa Pentagon...
Harus mengirim seorang kolonel
untuk menangani hal ini?
Militer berpikir
aku mungkin bisa membantu.
Aku tak tahu dengan cara apa.
Rambo sekarang adalah warga sipil,
dia urusanku.
Sepertinya kau tidak mengerti.
Aku tak datang ke sini
untuk menyelamatkan Rambo darimu.
Aku datang ke sini
untuk menyelamatkanmu darinya.
Kami semua menghargai
kekhawatiranmu, Kolonel.
Kami akan bekerja
dengan sangat berhati-hati.
Aku hanya bingung kenapa dia
membiarkan anak buahmu hidup.
Benarkah?
Intinya, dia melakukan kesalahan.
Kau beruntung masih bisa bernapas.
Hebat sekali.
Kolonel, kau ke sini
untuk mencari tahu...
Kenapa salah satu tentaramu
mengamuk.
Kau tak sadar sedang berurusan
dengan seorang ahli perang gerilya.
Dengan tentara terbaik.
Baik dengan senjata, pisau,
maupun tangan kosong.
Pria yang dilatih untuk mengabaikan
rasa sakit dan cuaca apa pun.
Dapat bertahan hidup
dalam kondisi apa pun.
Memakan segala hal
yang akan membuatmu muntah.
Di Vietnam,
tugasnya melenyapkan musuh.
Untuk membunuh. Titik.
Menang dalam pertarungan.
Rambo adalah yang terbaik.
Baiklah, Kolonel. Kau membuat kami
ketakutan setengah mati.
Menurutmu dan pasukan khususmu
aku harus bagaimana...
Soal tentara psikopatmu
di luar sana?
Biarkan dia pergi.
- Apa?
- Untuk saat ini.
Untuk meredakan situasi
dan menenangkan dirinya.
Berikan dia sedikit ruang
untuk meloloskan diri.
Lalu keluarkan pengumuman buronan
dalam skala nasional.
Dalam beberapa pekan,
kau bisa menangkapnya di Seattle...
Di tempat pencucian mobil.
Tidak akan ada perlawanan...
- Dan tak ada yang akan terluka.
- Aku kerja dengan caraku sendiri
Kurasa solusi terbaik
bukanlah berpangku tangan...
Dan berharap dia bisa ditangkap
di Seattle.
Jika kau kirim orang-orangmu untuk
menangkapnya, mereka akan terbunuh.
Kantor sherif di kota ini
memang kecil, Kolonel...
Tapi kami diharapkan
untuk melakukan tugas kami...
Layaknya para pahlawan
di pasukan khusus.
Pasukan khusus diajari
bertahan hidup saat melakukan tugas.
Omong kosong,
aku tidak pernah memikirkannya.
Kau menginginkan perang
yang tidak bisa kau menangkan?
Jadi, 200 orangku mustahil menang
melawan satu anak buahmu?
Jika kau mengirim banyak orang,
ingat satu hal.
- Apa?
- Kantong mayat yang banyak.
Trautman!
Aku tak tahu kau berada
di pihak mana, Trautman.
Aku masih berpikir kau ke sini
hanya untuk melindungi posisimu.
Tapi jika kau serius ingin
menjemput Rambo dengan damai...
Ikuti aku.
Kepolisian negara bagian
memanggil John Rambo. Ganti.
memanggil John Rambo.
Silakan jawab. Ganti.
Jika kau dengar, Rambo,
berikut kondisimu, kau terkepung...
Setiap jalan keluar sudah ditutup.
Semua jalan tol, jalan keluar,
celah di hutan.
Kami berjanji akan pertimbangkan
jasamu pada negara...
Dan kau akan menerima
perlakuan yang adil.
Jawablah, agar kita bisa
menyelesaikannya. Ganti.
Ada hasil?
- Dia mengambil radio bawahanku.
- Berarti dia mendengarkan.
Jika aku di posisinya,
akan kucoba cari informasi.
Mungkin mendengar
pembicaraan di radio.
Tentu saja dia mendengarkan,
tapi dia tidak akan menjawabnya.
Kami tidak, tapi mungkin dia akan
menurut padamu, Kolonel.
Dia anak buahmu, 'kan?
Mungkin kau bisa bujuk dia ampuni
nyawa kami dengan menyerahkan diri.
Akan kucoba.
Setidaknya kita dapat melacak
posisinya dari sinyal radio...
Jika kau tak keberatan
menjebaknya untuk kami.
Menjebaknya dengan cara itu?
Seperti menyerahkan burung
pada kucing.
- Terima kasih sudah mau membantu.
- Sama-sama, Will.
Ayolah, Bobby, simpan majalah itu.
Waspadalah.
Kita hanya punya satu kesempatan.
Pimpinan kepada Gagak.
Ayo, Gagak.
Bicaralah padaku, Johnny.
Pimpinan mengidentifikasi
Tim Baker.
Rambo, Messner, Ortega, Coletta...
Jorgensen, Danforth,
Berry, Krackauer. Konfirmasikan.
Ini Kolonel Trautman.
Bicaralah padaku, Johnny.
Mereka semua tewas, Pak.
Itu dia. Cari posisinya.
Rambo. Kau baik-baik saja? Ganti.
Tim Baker.
Mereka semua sudah mati, Pak.
Tidak semua.
Delmare Berry berhasil lolos.
Berry juga sudah mati, Pak.
Kenapa?
Tewas karena Vietnam.
Tanpa disadari.
Kanker secara perlahan membunuhnya.
Maaf, aku tak mengetahuinya.
Aku yang terakhir, Pak.
Senang mendengar suaramu, Johnny.
Sudah lama sekali.
Dengar, John, kau menyebabkan
banyak masalah di sini...
Dan mereka tak ingin
ada masalah lagi.
Dia ada di arah barat laut.
Itulah sebabnya aku datang.
Aku akan ke sana
dan mengeluarkanmu.
Hanya kau dan aku. Kita akan
selesaikan bersama. Setuju?
- Dari mana kau datang, Pak?
- Bragg.
Aku menghubungi ke sana,
tapi mereka tak tahu kau di mana.
Belakangan aku jarang ke sana,
lebih sering di DC.
Hanya duduk-duduk di kantor.
Andai aku bisa kembali
ke Bragg sekarang.
Kita akan membicarakannya
bila kau mau menyerah.
Aku tak bisa melakukannya, Pak.
Dengar, John. Aku tak bisa biarkan
kau berkeliaran di luar sana...
Dan menghabisi warga sipil
yang tak bersalah.
Tak ada warga sipil
Aku temanmu, Johnny.
Aku ada di sana saat kita
berjuang mati-matian.
Aku melindungimu lebih dari sekali.
Mengeluarkanmu dari masalah
adalah pekerjaan seumur hidupku.
Tidak akan ada masalah
kecuali untuk polisi bajingan itu.
Yang kuinginkan
hanya mencari tempat makan.
Tapi orang itu terus menekanku, Pak.
- Kau sendiri memaksa, John.
- Mereka yang memulainya, bukan aku.
Dengar, Johnny.
Biarkan aku datang
dan mengeluarkanmu dari sana.
Mereka yang memulainya.
Rambo. Kau masih mendengarku?
Pimpinan memanggil Gagak.
Rambo, jawablah!
Tamat riwayatnya, Kolonel.
Kami tahu jelas di mana posisinya.
Pagi nanti aku akan kirim
semua orangku ke tebing itu.
Kini kita akan menangkapnya
dengan caraku.
Sialan.
Ayo cepat!
Ayo!
- Dia punya senjata?
- Bebatuan ini licin.
Hati-hati melangkah.
Apa itu?
Ayah!
- Itu orang yang diincar polisi.
- Ada apa, Nak?
- Di sana.
- Aku melihatnya. Di sana.
- Aku akan menembaknya.
- Jangan tembak. Tenanglah.
Lewat sini! Ayo!
Itu dia! Ayo cepat!
Kita berhasil memojokkannya.
Ya, aku tahu persis di mana itu.
Sekarang dengarkan aku baik-baik.
Kelilingi area itu dengan semua
orangmu, tapi jangan masuk.
Aku ulangi, jangan masuk.
Jangan lakukan apa pun
sampai aku tiba.
Jangan menembak. Aku tidak ingin
dia mati, aku ingin dia hidup-hidup.
Merunduk!
Terus tembak!
Ayolah kawan, tembak!
Ayo!
Kalian hebat sekali.
- Steve.
- Ya.
Aku ingin kau dan Bruce
mengelilingi pepohonan ini...
Ambil posisi di depan tambang itu.
Kau saja, Clinton.
Aku tidak akan ke sana.
Tidak akan.
- Brandon.
- Apa?
- Aku mau kau masuk ke tambang itu.
- Tidak, jangan aku.
Apa maksudmu, "Jangan aku"?
Ini kerja paruh waktuku,
aku tak melakukannya untuk terbunuh.
Sekarang mungkin
dia sedang menunggu kita.
Kau kenapa, Clinton?
Rambo!
Ini Letnan Morgan Clinton.
Pemimpin Garda Nasional.
Aku memberimu waktu
hanya 30 detik untuk keluar.
Siapa yang membawa
peluncur roket?
- Aku.
- Ke sini, Earl.
Rambo! Ini adalah kesempatan
terakhirmu untuk keluar!
Mungkin lebih baik kita menunggu.
Earl, orang gila ini pembunuh!
Selain itu aku yang memimpin.
Menurutku, kita ledakkan saja.
Sekarang tembakkan.
Biarkan aku menyingkir dahulu.
Beri dia ucapan selamat!
Kena!
- Di mana mereka?
- Di atas bukit, sekitar 450 meter.
Mendekatlah, agar terlihat
seperti di "Iwo Jima".
Sulit dipercaya. Dasar bodoh.
Siap, ini dia. Baik, sekali lagi
untuk "Soldier of Fortune".
"Soldier of Fortune"?
Sial. Kalian pikir ini sirkus?
Pergi dari sini!
Astaga, Clinton.
Kau tak mendengar? Aku bilang
tunggu sampai aku tiba di sini!
Tapi dia menembaki kami, Will!
Ayolah, aku tidak mau ambil risiko.
Benar-benar kacau.
Sekarang kita harus segera
menemukan jasadnya.
Kita tak mungkin mendatangkan
buldoser ke sini.
Kau harus menyuruh seseorang
untuk menggalinya.
Ini salahmu, Clinton.
Kau harus mengurusnya.
Ayolah, Will. Besok aku harus
kembali ke apotek.
Sebaiknya kau
langsung mulai, Clinton!
Sial!
Terkubur dalam tambang
oleh tentara paruh waktu sialan.
Aku pikir kau bilang
dia tentara terbaikmu.
Meski dia mungkin telah mati,
ada saatnya dia istimewa.
Istimewa? Dia hanya gelandangan
yang melanggar hukum.
Gelandangan, ya?
Akan terlihat hebat pada nisannya
di Arlington jika bertuliskan...
"Di sini dimakamkan John Rambo,
Penerima medali kehormatan...
Selamat dari serangan musuh
yang tak terhitung jumlahnya."
Terbunuh karena dianggap
gelandangan di Jerkwater, AS."
Jangan katakan omong kosong itu,
Trautman.
Kau pikir hanya Rambo yang hadapi
kesulitan besar di Vietnam?
Dia sudah membunuh
seorang perwira polisi di sini!
Kau sangat beruntung karena dia
tidak membunuh kalian semua.
Orang ini. Dia datang ke sini
dan berlagak memberi saran.
Mana bisa kita lepaskan maniak itu
agar semua orang selamat?
Kami selamat, Kolonel,
dan kami tak biarkan dia lepas.
Si tentara terbaik kalah!
Dan dia tak menyukainya!
- Bagaimana keadaanmu, Will?
- Tahan semua panggilan untukku.
Kolonel?
Silakan duduk.
- Nona, bisa tambah lagi?
- Tentu.
- Dan untuk temanku?
- Segelas Wild Turkey.
Jika tadi aku keterlaluan,
aku ingin minta maaf.
Sekarang tidak akan
ada gunanya, 'kan?
Ya, aku rasa tidak.
Sepertinya...
Aku hanya merasa...
Kau merasa kehilangan kesempatan?
Aku ingin membunuh anak itu.
Aku ingin sekali membunuhnya.
Tidak sesuai dengan lencanamu itu.
Terkadang hal seperti ini
bisa sangat membingungkan.
Di Vietnam, kau bisa bayangkan
Rambo dan aku pun cukup bingung.
Tapi kami harus
melaksanakan perintah.
Jika meragukan, bunuh saja.
Tapi apa gunanya,
kau hanya warga sipil.
Kau bisa pulang...
Ke istrimu, rumahmu,
dan kebun bungamu.
Kau tidak berada di bawah tekanan
untuk memahami hal ini.
Bagaimana denganmu, Kolonel?
Apa yang kau pahami dari hal ini?
Apa yang akan kau lakukan dengannya
jika dia menyerahkan diri?
Kau akan memeluknya
lalu memberinya ciuman?
Atau kau akan menembak kepalanya?
Aku tak bisa menjawabnya sampai
aku bertemu langsung dengannya.
Itu dia masalahnya.
Sepertinya tidak ada kesempatan
bagi kita untuk mengetahuinya.
Kemudikan.
Jangan lihat aku, lihat ke jalan.
Karena itulah kecelakaan terjadi.
- Siapa namamu?
- Robert A Cathcart.
- Apa muatanmu, Robert A?
- Senapan M60.
- Baiklah, Robert A. Keluarlah.
- Aku tak punya masalah denganmu.
Pergilah!
Kau ingin mendengarnya?
Apa ceritamu, Steamboat?
Sepertinya ada yang menarik
kesimpulan terlalu cepat.
Pria bernama Rambo itu?
Dia masih berkeliaran.
Sial!
Will, itu Rambo.
Dia masih hidup.
Minggir!
- Astaga.
- Cepat ke sana. Cepat.
Apa yang terjadi?
- Awas!
- Semuanya akan meledak!
Perhatian, semua warga sipil.
Demi keselamatan kalian,
tolong segera kosongkan jalan raya.
Tetap di rumah sampai ada
instruksi lebih lanjut. Aku ulangi.
Ini pengumuman keadaan darurat.
Segera kosongkan jalan.
Mereka menemukan Rambo.
Dia membajak sebuah truk militer
dan meledakkan SPBU di kota ini.
Anak ini memang tangguh.
Lupakan yang sedang kau pikirkan,
larilah selagi kau bisa.
Enyah dari sini.
Lakukan saja nasihatmu sendiri.
Saat aku bicara denganmu sore ini,
kau tahu dia masih hidup, 'kan?
Aku hanya menduga.
Tentu saja, itu sebabnya
kau masih di sini.
Kau yang melatihnya.
Kau mengajarkannya bagaimana cara
keluar dari tempat seperti gua itu.
Tapi dia tak akan bisa keluar
dari tempat ini.
Teasle, kalian tak bisa
menanganinya sebelumnya...
Kenapa kau sangat yakin
bisa melakukannya sekarang?
Karena tak ada yang tahu perang
macam apa yang siap dia berikan.
Kau akan mati, Teasle.
Semua orang pasti mati.
Hanya ada satu orang di ruangan ini
yang memiliki sedikit kesempatan.
Bukan karena aku lebih hebat
daripada dia.
Tapi karena dia percaya padaku.
Satu-satunya keluarganya
yang masih tersisa adalah aku.
Mungkin hanya itu
yang aku butuhkan.
Astaga, dari mana orang-orang
sepertimu berasal?
Ini adalah pekerjaanku, Trautman.
Ini adalah kotaku.
Tidak akan aku berikan padamu,
Rambo, atau pun orang lain.
Kau jangan ikut campur.
- Coba lebih dekat!
- Aku tak bisa! Terlalu panas!
Will, ini Lester.
Kau mendengarku? Ganti.
Ayo, kita pergi! Will, ini Lester.
Kami punya masalah serius di sini.
Jalan tol sudah terputus.
Truk itu ada di sini, tapi kami
tidak menemukan jasadnya.
Aku ulangi. Tak ada jasad,
semuanya terbakar.
Preston, keluarkan mereka dari sini!
Perintahkan mereka ke arah selatan!
Will. Kita tak tahu berapa banyak
tangki bensin yang ada di sana.
Macet semakin mengular. Tak ada
yang mau dengar, tak bisa kita usir.
Will, kau mendengarku?
Ganti.
Suruh dia mundur!
Aku tidak peduli siapa dia!
Sialan!
Lakukan saja.
- Lakukan saja, dasar orang gila!
- Rambo!
Rambo, jangan lakukan itu.
Dengarkan aku, Rambo.
Kau tak punya kesempatan.
Jatuhkan senjatamu.
Kami akan memanggil helikopter
dan membawamu kembali ke Bragg.
Tahan tembakanmu!
Kern!
Tahan tembakan.
Pikirkan perbuatanmu ini.
Bangunan ini telah dikepung.
Tak ada jalan keluar.
Ada hampir 200 orang
di luar sana bersenjatakan M16.
Kau lakukan apa pun
agar perang pribadi ini terjadi.
Kau sudah menimbulkan
banyak kerusakan.
Misi ini sudah selesai, Rambo,
kau mengerti?
Misi ini sudah selesai!
Lihat mereka di luar sana.
Lihat mereka!
Jika kini kau tak mengakhirinya,
mereka akan membunuhmu.
Itukah yang kau inginkan?
Sudah selesai, Johnny.
Sudah selesai!
Tidak ada yang selesai!
Tak ada!
Kau tidak bisa menghentikannya
begitu saja!
Ini bukan perangku.
Kau memintaku,
aku tidak memintamu.
Aku melakukan apa pun
untuk menang...
Tapi tak seorang pun
menginginkan kita menang.
Aku lalu kembali ke sini...
Dan aku lihat semua bajingan
di bandara...
Memprotes dan meludahiku.
Memanggilku "si pembunuh bayi"
dan segala hinaan lainnya!
Memangnya mereka siapa
bisa memprotesku?
Kecuali mereka pernah berperang
dan tahu apa yang mereka teriakkan!
Ini saat buruk bagi semuanya, Rambo.
- Sekarang semua itu sudah berlalu.
- Bagimu!
Bagiku hidup sebagai warga sipil
tak berarti apa pun!
Di medan perang
kita punya kode kehormatan.
Kau melindungiku,
dan aku melindungimu.
Di sini hal itu tak berarti!
Kau yang terakhir
dari tim pasukan khusus.
Jangan akhiri seperti ini.
Di sana aku bisa menerbangkan
pesawat tempur, mengendarai tank.
Aku mengurus peralatan
bernilai jutaan dolar!
Di sini aku bahkan tak bisa
bekerja sebagai tukang parkir!
Astaga. Ya, Tuhan.
Di mana semuanya?
Teman-temanku.
Selalu ada untukku.
Dahulu aku memiliki mereka.
Mereka teman-temanku.
Di sini tak ada siapa pun.
Kau ingat Dan Forest?
Dia punya ikat kepala warna hitam.
Aku ambil satu spidol...
Aku tuliskan "Jika ditemukan,
kirimkan ke Las Vegas."
Karena kami terus membicarakannya.
Dan mobilnya.
Chevy Convertible merah tahun 1958.
Dia terus membicarakan mobil itu.
Dia bilang akan mengendarainya
sampai bannya aus.
Di salah satu lumbung mereka,
seorang anak kecil datang...
Dengan membawa
sebuah kotak semir sepatu.
Dia terus memohon,
"Semir sepatu!"
Aku menolak, dia terus memohon
sampai Joe menerimanya.
Saat itu aku pergi sebentar
untuk mengambil bir.
Ternyata kotak itu dipasangi bom.
Saat dia membuka kotak itu,
bom meledakkan tubuhnya.
Dia terbaring di sana, berteriak,
potongan tubuhnya mengenaiku.
Dan aku berusaha menyingkirkannya.
Potongan tubuh temanku
menempel di tubuhku!
Darah dan segala macamnya.
Aku berusaha memeluknya...
Dan menyatukan tubuhnya,
tapi isi perutnya terus keluar.
Tapi tak ada yang mau menolong!
Dia bilang, "Aku mau pulang."
Dia terus mengatakannya.
Dia ingin mengendarai Chevy-nya.
Tapi aku tak menemukan kakinya.
Aku tak bisa melupakannya.
Aku tidak bisa melupakannya
selama 7 tahun ini.
Tiap hari seperti ini.
Aku terbangun dan tak tahu
di mana aku berada.
Aku tidak bisa bicara
dengan siapa pun.
Kadang hanya sehari.
Kadang sepekan.
Aku tidak bisa melupakannya.
Aku tidak bisa...
- Ayo angkat.
- Pelan-pelan, Sherif.