ATHENA
YUNANI
15 JULI
Tuhan, terima kasih atas pertemuan ini.
Terima kasih, Tuhan,
karena memberi kami hikmah.
Kami percaya kepada-Mu untuk membimbing,
melindungi, dan mengarahkan
apa pun perbuatan kami dalam nama Yesus.
- Amin.
Saat kita lahir, Ayah tak punya uang.
Kau tahu...
Namun, dia orang terkaya di dunia.
Dia orang terkaya karena memiliki kita.
Apa Ayah menyaksikan
dan bangga dengan prestasi kita?
Tentu saja. Dia akan sangat bangga.
Dia akan tersenyum.
Ini untuknya. Itu sebabnya
ada kursi kosong. Menghormatinya.
Dia duduk di sana.
Di tempat asalku,
yang kuhadapi dalam hidupku,
keluarga adalah hal
paling sakral dan penting,
selalu dekat di hatiku.
Orang mungkin bilang aku salah satu
pemain terbaik di NBA saat ini,
tetapi aku tak melihatnya.
Aku tak merasakannya.
Aku hanya seorang pekerja keras
yang mencoba bertahan hidup
karena aku takut untuk kembali.
Aku takut kehilangan semua ini.
Namaku Giannis Antetokounmpo.
Cita-citaku menjadi pemain NBA.
Kata orang aku ekstrem.
Aku ingin raih gelar MVP.
Makanya aku di sini.
Mentalitas itu tak bisa berubah.
Lalu, aku tumbuh melihat semua hal itu.
Apa pun ucapanmu,
tak membuatku tersentuh.
- Giannis.
Itu sebabnya dia dijuluki Freak.
Hei, sapalah kamera.
Aku berusaha melakukan hal
yang membuat ayahku bangga.
Kau bisa memberikan sesuatu
saat kau berbagi.
Antetokounmpo!
Astaga.
Tiada gagal di olahraga.
Cuma ada langkah menuju kesuksesan.
Siapa itu? Siapa pria tampan di sana itu?
AYO YUNANI!
Menjelang turnamen EuroBasket tahun 2022,
keempat Antetokounmpo bersaudara...
KOLUMNIS OLAHRAGA, GAZZETTA.GR
...dipanggil ke timnas senior
untuk pertama kalinya.
Mampu berpartisipasi mewakili negara kami
dan memakai jersei dengan saudaraku,
itu luar biasa
Itu cerita yang bisa
diceritakan ke anak cucu.
Melihat Giannis, Thanasis, Alex,
dan Kostas di tim yang sama...
JURNALIS, SPORT24
...itu luar biasa.
Kadang mereka tak saling bicara.
Mereka berkomunikasi dengan mata.
ADIK GIANNIS
Itu pepatah Yunani,
artinya bagai celana dalam dan bokong.
Begitu dekatnya hubungan keluarga kita,
hingga bagai Kolos kai vraki.
Jadi, bagai celana dalam dan bokong.
Itu pepatah yang sering
dipakai orang Yunani.
Thanasis selalu berusaha
melindungi dan menjagaku.
Aku pun begitu terhadap kedua adikku
karena itu didikan ayah kami.
Semua anakku masuk tim nasional
di tempat yang aku pun
tak punya izin tinggal.
Itu bagus.
IBU GIANNIS
Luar biasa.
Bisa memakai jersei itu
adalah beban berat.
Papanikolaou, umpan tinggi ke Giannis!
Hunjaman keras!
Tak ada yang gratis dalam hidup ini.
Kami bekerja keras meraih prestasi.
Sudah seperti itu sejak kami kecil.
BABAK I
TAK DIKENAL - ORANG ASING
ORANG LUAR
Aku dibesarkan
di Negara Bagian Delta, Nigeria.
Asalku dari Igbo. Suamiku dari Yoruba.
Suamiku bilang kami harus pergi.
Kehidupan di Nigeria
di era '80-an dan '90-an...
PROFESOR SEJARAH AFRIKA
...sangatlah berat.
Tumpahan minyak mulai mencemari air.
Masyarakat tak punya akses
ke air minum yang bersih.
Menurut otoritas kesehatan,
jelaga di udara
menyebabkan penyakit pernapasan
di negara itu.
Harapan hidup di wilayah ini 40 tahun,
sepuluh tahun di bawah rata-rata nasional.
Masyarakat terpaksa
mencari peluang di tempat lain.
Eropa memberi peluang
yang tak akan didapatkan
di banyak negara Afrika.
Kami pergi
mencari padang rumput yang lebih hijau
demi kehidupan yang lebih baik.
Itu sebabnya kami pergi.
Pergi menjadi keputusan yang sulit
karena ada anakku di Nigeria
yang akan kutinggalkan.
Kutitipkan dia ke neneknya.
Sulit bagiku
meninggalkan dia
sendirian.
Saat mereka pergi,
mereka harus meninggalkan
kakakku, Francis, karena...
Perjalanannya berat.
Bukan untuk seorang anak.
Aku tiba di Yunani dan setuju
di sini bisa untuk memulai kehidupan.
Impian setiap ayah,
di mana pun itu, kita harus bisa
memberi anak-anak pendidikan bagus.
Aku ingin
hidup yang lebih baik
untuk generasi berikutnya,
yaitu anak-anakku.
Itu sebabnya kuputuskan pergi.
Saat mereka pergi,
mencari kehidupan lebih baik,
dan bilang, "Baik, kita pindah.
"Tak ada kenalan di sana.
"Kita akan menghemat uang ini
untuk bulan pertama,
"lalu mulai bekerja."
Semua risikonya
ditanggung orang tuaku,
pergi ke sebuah negara
yang berbeda bahasa.
Warna kulit mereka berbeda.
Meninggalkan kakakku.
Itulah contoh pengorbanan terbesar.
Orang tuaku tak pernah bisa
membawa Francis ke Yunani.
Butuh waktu 26 tahun
sampai aku bertemu Francis lagi.
Thanasis, Giannis, aku,
dan Alex lahir di Yunani.
Thanasis dua tahun lebih tua dari Giannis.
Lalu Giannis tiga tahun lebih tua dariku.
Barulah aku, Kostas,
empat tahun lebih tua dari Alex.
Aturan di Yunani, begitu lahir di sini,
kita tidak otomatis
mendapat kewarganegaraan Yunani.
Jadi, ketika tinggal di sana,
aku sebenarnya juga penduduk ilegal.
Yunani memiliki kesenjangan terbesar
dalam hal perlakuan terhadap imigran.
Kami selalu menjadi orang luar.
ALEX ANTETOKOUNMPO
ADIK
Kami harus hidup dalam ketakutan.
Yunani adalah masyarakat kulit putih.
Hingga pergantian abad,
tidak banyak imigran.
Sejak tahun 2000,
tiba-tiba masuk imigran
dalam jumlah besar.
KOLUMNIS OLAHRAGA
Yunani juga mengalami kebangkrutan.
Pemerintah Yunani diduga
menyembunyikan situasi ekonomi sebenarnya.
Utang nasional Yunani
hampir mencapai 420 miliar dolar.
Banyak yang mencoba menyalahkan orang lain
karena mereka kelaparan
atau menganggur,
dan orang yang mudah menjadi kambing hitam
adalah orang yang berwarna kulit berbeda.
Menurutku bukan hanya karena warna kulit.
Bisa saja karena dari negara lain,
memiliki keyakinan berbeda,
dan agama yang berbeda.
Majulah, majulah terus
Obor Yunani memandu kita
Ada kelompok yang menyamar
sebagai partai politik
bernama Golden Dawn.
Mereka turun ke jalan,
menebar kekerasan, memburu para imigran.
Memburu orang seperti Giannis.
Jika itu malam sekolah
dan kami harus pulang,
maka kami harus pulang. Tak peduli.
Tak ada bus? Kami berjalan kaki.
Kostas tiga tahun lebih muda,
Alex tujuh tahun lebih muda.
Kubilang, "Apa kita bisa
sampai di rumah dalam dua menit?"
"Ya, ayo kita joging."
"Astaga, hanya tiga menit."
Giannis dan Thanasis akan mencoba
berpura-pura hingga sebagai anak kecil
kukira, "Aku hanya bermain-main."
Di benakku, kukira ini permainan,
padahal dia ajak kami
berlari di lingkungan ini
agar kami selamat.
Kubilang, "Kurasa tadi hanya 3,5 menit."
Mereka senang melakukan itu.
Padahal aku takut setengah mati.
Sekelompok orang akan muncul tiba-tiba
dan coba membunuh kami.
Ada stasiun MRT.
Markas mereka di seberang stasiun itu.
Stasiun itu dua perhentian
dari tempat kami tinggal.
SATU KILOMETER
DARI MARKAS GOLDEN DAWN
Mereka sering menunggu di stasiun itu,
mencari orang kulit berwarna,
dan menarik mereka keluar.
Mereka pukuli, rampok, atau permalukan.
Semua orang kulit berwarna
di stasiun itu merunduk
agar kereta itu terlihat kosong.
Giannis selalu bersikap
seperti ayah yang bangga.
Dia bilang, "Kalian lihat baik-baik.
"Semua orang ini takut
kepada sekelompok orang
"padahal tak berbuat salah."
Aku ingin yang terbaik
untuk adik-adikku, jadi...
Sial.
Sulit menceritakan kisah itu
karena aku selalu terlihat...
berusaha melindungi adik-adikku
sebaik mungkin.
Dia masih kecil.
Dia tak tahu apa yang terjadi.
Rasanya...
Bersembunyi dari orang lain
karena mereka tak suka dia.
Sebagai imigran,
kami tak dianggap.
Aku berdoa,
"Kumohon, kasihani kami, Tuhan."
Kami harus terus berusaha,
mencari berbagai cara untuk bertahan.
Itulah yang kami lakukan.
Orang tuaku berjualan
berbagai macam barang.
CD, arloji, kacamata hitam.
Apa pun yang sedang tren.
Kami ke pantai menjual kacamata hitam,
tas jinjing, dan handuk.
Jika ayah dan ibu kami bekerja,
siapa yang akan mengurus kami?
Tak ada siapa-siapa,
jadi kami terpaksa ikut mereka.
Aku berjualan sejak usiaku empat tahun.
Aku berusaha melakukan apa pun
yang aku bisa untuk membantu keluarga.
Aku berjualan bukan mencari untung.
Aku berjualan karena harus makan.
Aku harus pulang
dan membeli kebutuhan hari ini.
Aku hanya ingin hidup,
bertahan hidup, dan mengurus keluargaku.
Jika tak bekerja, tak makan.
Bagi orang lain, itu hanya kata-kata.
Bagiku dan keluargaku, itu pola pikir.
Itulah hidup.
Aku tak tahu
apa ayah dan ibuku sudah makan.
Sungguh. Aku tak pernah melihatnya.
Ayah dan ibuku punya aturan tak tertulis
bahwa anak-anak tak boleh
tidur dengan perut kosong.
Ayah dan ibuku
mungkin berhari-hari tak makan.
Yang penting selalu ada makanan di meja
untuk kami berempat.
Jika hari ini tak makan,
besok mereka akan sakit.
Kami hidupi dan bantu mereka.
Selalu ada untuk mereka.
Bahkan saat aku lelah dan lemah,
aku tak pernah menunjukkannya.
Kami adalah pekerja keras.
Keluargaku adalah pekerja keras dan...
Kami terus berusaha.
Di hatiku, aku tahu masa depan akan cerah.
Aku pantang menyerah.
Pertama kali mengenal basket,
usiaku 11 tahun.
Aku bermain bersama ayahku
dengan bola sepak besar.
Kami menembak dan ayahku mengajari
untuk arahkan ke papan.
Jika diarahkan ke papan, pasti akan masuk.
Itu salah.
Operan Spanoulis.
SEMIFINAL KEJUARAAN DUNIA 2006
AS VS YUNANI
Di rumah, kami punya TV kecil.
Kami menonton pebasket
Sofoklis Schortsanitis.
Melompat bebas!
Schortsanitis, hunjaman luar biasa!
Kembali ke Baby Shaq dan masuk!
Dia mengalahkan tim AS.
Mendominasi, dan di benakku,
"Astaga, dia berkulit hitam
"dan bermain untuk tim nasional Yunani."
Mereka tak bisa
menjaga Sofoklis Schortsanitis.
Kami tak punya Wi-Fi.
WARUNG INTERNET
Pada masa itu ada yang namanya warnet.
Di warung Internet,
kita menyewa Internet satu euro per jam.
Kami biasa menonton cuplikan NBA.
Ricky Rubio, Magic Johnson,
KD, Scotty Pippen, Tracy McGrady,
Mike James, Paul Pierce.
Allen Iverson, hingga Michael Jordan.
Rasanya seperti
mengagumi bintang melalui layar.
Penjaga warnet bilang,
"Baik, waktunya habis."
Aku bergegas ke kasir
dan bilang, "Ini 50 sen.
"Beri aku 20 menit lagi untuk menonton."
"Boleh tambah lima menit lagi?"
Jawabnya, "Kali ini saja.
"Kali ini saja, Giannis. Cukup."
"Ya, lima menit lagi."
Saat usiaku 12 tahun,
aku menonton Lakers melawan Celtics.
Kulihat Kobe Bryant.
Kucari di Google,
"Berapa gaji Kobe Bryant?"
Ternyata, saat itu,
gajinya 28 hingga 30 juta dolar.
Kubilang, "Astaga.
"Dia kaya raya.
"Dia terkenal...
"karena basket, sesuatu yang dicintainya.
Aku bisa menghidupi keluargaku.
Kucamkan itu baik-baik,
kumasukkan ke dalam hati.
Aku harus berjuang sekuat tenaga
mewujudkan mimpi ini
karena gajiku mungkin bukan 30 juta dolar.
Gajiku mungkin 100.000 dolar.
Itu lebih baik
daripada diusir karena 210 euro.
Kucetak sekitar 15 angka,
tetapi tak ada peningkatan.
Thanasis ke Filathlitikos.
TIM BASKET PROFESIONAL
DIVISI DUA YUNANI
Aku menyusul.
Saat bergabung dengan tim,
tugasku mengepel lantai.
Kulakukan itu ribuan kali.
Aku bertekad harus melakukan sesuatu
agar bisa bertahan hidup.
Aku tak bisa berpangku tangan
dan hanya menjadi penonton.
Pertama kali kami dengar
Antetokounmpo bersaudara...
JURNALIS
...itu adalah Thanasis, bukan Giannis.
Thanasis sangat atletis.
Beberapa tim divisi satu mengincar dia.
Ada fan basket profesional
datang melihat kami bermain
karena permainan kami luar biasa.
Lemparan tiga angka.
Thanasis Antetokounmpo. Masuk!
Ini menjadi pembicaraan di Yunani.
Akhirnya, ada yang bilang
Thanasis juga punya adik
yang mungkin lebih berbakat.
Siapa namamu?
Namaku Giannis Antetokounmpo.
Antetokounmpo dikawal Dafalias.
FILATHLITIKOS B.C.
MUSIM 2012-2013
Semua orang membicarakan pemain jangkung
bertangan besar
yang selalu melompat di lapangan.
Jadi, aku ingin melihatnya bermain.
Dia seperti Magic Johnson muda.
Sehebat apa permainan basketmu?
Aku bisa melompat,
menembak, dan mengoper bola.
Aku pemain serbabisa.
Dia memahami jalannya permainan,
ini berbeda.
Dia tahu yang terjadi di sekitarnya
padahal seumur hidupnya
belum pernah bermain basket dengan aturan.
Itu pertandingan pertamaku
yang ditonton ayahku.
Aku mencetak 27 poin dan menang.
Dia bilang, "Giannis."
Kujawab, "Apa, Ayah?"
"Kau hebat juga."
Semua tim Eropa datang
untuk melihat permainannya.
Kontrak profesional pertamanya
adalah untuk tim Zaragosa di Spanyol.
Kontrak itu membuatnya
dibayar 20.000 dolar setahun.
AGEN GIANNIS
Jumlah yang sangat besar bagi mereka.
Usiaku 17 dan hal pertama yang kulakukan,
aku bawa truk,
dan kubilang ke orang tuaku,
"Ayo pergi.
"Ambil semua yang kalian mau
dan masukkan ke truk."
Kata ayahku , "Aku tak akan ambil apa pun.
Ayo kita pergi dari sini."
Apa tujuan kariermu?
Aku ingin menjadi pemain NBA.
Jeff Waltman adalah asisten GM waktu itu.
Katanya...
MANAJER UMUM BUCKS 2008-2017
"Hammond, ada seorang remaja di Athena
"yang bermain sangat bagus
"dan mulai menarik banyak perhatian.
"Kita harus melihatnya."
LIMA BULAN SEBELUM
NBA DRAFT 2013
Ada sasana kecil di tengah Athena,
sebuah kota metropolitan besar.
Ayah dan ibunya duduk di belakang kami.
Di benakku, "Ini berbeda,"
karena jarang ada seorang pemain,
masuk ke sasana pada hari pertama
dan ditonton banyak orang.
Dia, adik-adiknya, ayah, dan ibunya.
Dia sedang latihan hari itu.
Dia pemain tertinggi dan serbabisa.
Dia memegang bola seperti point guard.
Dia terlihat sangat menikmati
permainan itu.
Dia juga bertubuh besar, sangat jangkung,
kaki dan lengannya sangat panjang,
dan bahunya lebar.
Dia bisa menjadi pemain hebat.
Kami suka yang kami lihat.
Kami tak berpikir panjang.
Kami merasa tak perlu berpikir panjang.
KELOMPOK JOKER
PENYISIHAN
LIGA A2 YUNANI
Ada lusinan pencari bakat NBA
yang datang ke arena kecil terpencil
di pinggiran Athena
hanya untuk melihat pemain
yang bahkan tak dikenal orang Yunani.
Mulai muncul kabar dari AS
bahwa dia akan direkrut.
Pemerintah Nigeria,
negara asal orang tuanya,
KOLUMNIS OLAHRAGA
muncul tiba-tiba. Mereka datang
menawarkan paspor
agar bisa merekrut mereka
untuk tim Olimpiade, timnas mereka.
Giannis dapat paspor Yunani
karena pemerintah ingin memastikan
dia bermain untuk timnas Yunani,
bukan tim nasional Nigeria.
Hidup berubah drastis dalam semalam.
Aku bertemu Perdana Menteri.
Ingat, saat ayah dan ibuku
bertemu Perdana Menteri Yunani,
status mereka ilegal.
Jika ayahku berjalan sendirian,
dan mereka menangkap mereka di jalan,
dia bisa dideportasi ke Nigeria.
Keliru jika menilai masyarakat Yunani
mendukung Antetokounmpo.
Orang lain yang tak bisa bermain basket
tak memiliki peluang
keluar dari kehidupan ini.
TIGA HARI MENJELANG NBA DRAFT
24 JUNI 2013
Kami mengatur agar Giannis datang ke AS.
Sebelum naik pesawat,
dia menelepon dan bilang
tak akan pergi tanpa orang tuanya.
Itu mustahil. Keluarganya tak berdokumen.
Hanya dia dan Thanasis yang punya paspor.
Maka, kubilang, "Jika kau tak datang,
"semua rencana kita akan berantakan."
Ayahnya berkata,
"Kau harus pergi. Kami akan baik saja.
"Ini penting bagi keluarga
dan akan mengubah hidup kita."
Itu seperti mendapat restu ayahnya.
Athena, Temuan Langka
Aku bersyukur untuk momen itu,
tetapi juga sangat gugup.
Enam bulan lalu, aku berjualan kaki lima.
Aku ingat kami ke bandara.
Kami duduk di kelas bisnis.
Kalian tahu kursinya? Ada penyekatnya,
kita duduk di tengah, kugeser penyekatnya,
dan bilang, "Hei."
Aku bersama Thanasis dan agenku.
Dia tunjukkan dokumen dan tanda terimanya.
Dia bilang, "22.800 euro."
Responsku, "Astaga!
"Berikan saja uangnya ke kami.
Kami tak perlu pergi."
Mereka sediakan minuman,
menawarkan sampanye,
atau yang lainnya. Kubilang,
"Kurasa kita dilarang minum-minum."
Respons Thanasis lebih gila.
Dia bilang, "Boleh minta Shirley Temple?
Kubilang, "Apa itu Shirley Temple?"
"Ya, aku juga! Aku mau satu."
Kami mendarat, masuk ke mobil,
lalu ke New York.
Dia seperti burung keluar sangkar.
AGEN GIANNIS
Mengamati gedung pencakar langit.
Semuanya, kini kami di limosin. Astaga!
Aku tercengang.
Tak pernah kubayangkan.
Lihat ini.
Sekarang Thanasis masuk.
- Hei, apa kabar?
- Hai.
Kutanya, "Pakaian apa yang kau bawa?"
Jawabnya, "Maksudmu?
Aku bawa celana Nike dan..."
"Tunggu dulu."
Maka kubuka ponselku,
kucari di Google pakaian yang dipakai
pada draft sebelumnya.
Aku tak pernah memakai jas.
Saat itu, aku harus mencari
seseorang di New York
untuk menjahitkan jasnya.
Thanasis lebih melek fesyen.
Katanya, "Ya, aku akan memakai ini.
"Aku akan pilih itu.
"Aku mau pakai kacamata dan gelang,
"memilih beberapa sepatu."
Kutatap dia dan bilang...
"Baik, terserah.
"Aku juga akan begitu."
Selamat datang di NBA Draft 2013.
BROOKLYN, NEW YORK
27 JUNI 2013
Untuk pilihan pertama,
Cleveland Cavailers memilih
Anthony Bennett.
Untuk pilihan keempat, Cody Zeller.
Pilihan kelima, Alex Len.
Perasaanku campur aduk,
antara senang dan gugup.
Pilihan keempat belas di NBA Draft 2013,
Utah Jazz memilih Shabazz Muhammad.
Kini giliran Milwaukee Bucks.
Kepalaku tertunduk sepanjang waktu.
Aku terus berdoa...
Kulihat ke arah panggung.
Dia melihat kertasnya
dan kesulitan mengucapkannya. Kubilang,
"Astaga, itu pasti kita."
Di pilihan kelima belas
dalam NBA Draft 2013,
Milwaukee Bucks
- memilih Giannis Antetokounmpo...
- Giannis Antetokounmpo
dari Athena, Yunani.
Kupeluk adikku dan kukibarkan bendera.
Kami bekerja sangat keras
dan Tuhan memberi kami kesempatan.
Aku naik panggung
dan menjabat tangan komisaris.
Lalu dia bilang, "Lihat ke sana." Kuikuti.
Dia bilang, "Ke sana."
Kuikuti, tersenyum. Dia bilang,
"Terima kasih. Perjalananmu dimulai."
Aku melompat.
Aku sampai terbentur. Kubilang, "Tuhan.
"Ini keajaiban. Putraku akan bermain
di NBA. Astaga."
Bersamaku, pemain termuda di draft,
- Giannis Antetokounmpo.
- Ya.
Namanya sering salah diucapkan...
ANALIS STUDIO
...hingga terkesan konyol.
Giannis Arlembo.
Giannis Antekounmpo.
- Giannis Anutokounmpo.
- Antetokounmpo.
Mungkin aku benar.
Kubuka ponselku, kulihat
pengikutku 400 orang.
Tiba-tiba, tiap kali kuperbarui,
pengikutku jadi 1.000,
2.000, 3.000, 4.000, sampai 50.000 orang.
50.014 PENGIKUT
Apa yang akan menjadi tantangan terberat,
basket atau budaya?
Pada awalnya pasti budaya.
Tentu saja, karena aku...
Aku tinggal di Yunani selama 18 tahun
dan tak pernah ke luar negeri.
Ini akan menjadi sedikit sulit,
tetapi keluargaku akan menyusul,
jadi itu akan mudah.
Begitulah...
BABAK II
FILSAFAT LOYALITAS DAN KEHORMATAN YUNANI,
HIDUP BERINTEGRITAS
Datang dari luar negeri,
kami hanya tahu Chicago, New York, Miami.
Semua kota itu.
Aku tak pernah dengar Milwaukee.
Aku tak tahu Milwaukee ada.
Bucks tak berhenti di sini
Bagi dunia NBA,
Milwaukee adalah batu loncatan.
PELATIH KEPALA BUCKS 2014-2018
Tempat singgah.
Dibayangi oleh Chicago.
STAF PENULIS BUCKS
Waralaba yang membanggakan.
Diawali dengan
Kareem Abdul-Jabbar yang bergabung
pada musim kedua.
Lalu Milwaukee Bucks menjadi juara.
JUARA NBA 1971
Kau bermain bagus. Selamat atas MVP-nya.
Terima kasih banyak.
Akhirnya, dia melampaui Milwaukee.
Kareem Abdul-Jabbar sudah resmi
akan menjadi anggota Los Angeles Lakers.
Aku tahu dia lebih bahagia di LA.
Tentu saja. Milwaukee bukan tempat bagus.
Setelah itu, Milwaukee coba
membangun tim baru...
Musim Buck
sayangnya berakhir
...tanpa pemain hebat.
Bucks berhak memilihmu
karena mereka tim terburuk tahun lalu.
Sama sekali belum bisa bangkit...
Tak lolos ke final NBA.
FINAL WILAYAH TIMUR 2001
Kemenangan terbanyak Bucks dalam 15 tahun.
Musim indah yang diakhiri kekecewaan.
Sebuah perjuangan. Aku ingat...
PENYIAR PERTANDINGAN
...penjual tiket bekerja keras
sepanjang waktu.
Menjual harapan
adalah strategi Milwaukee sejak lama.
BANGUN BENTENG
Sangat membutuhkan bantuan di pertahanan,
Bucks memilih penyerang Yunani
18 tahun, 200 cm.
Milwaukee Bucks!
HARI PERTAMA DI KANTOR BUCKS
1 AGUSTUS 2013
Halo.
- Selamat.
- Selamat datang.
Senang bertemu. Apa kabar?
- Giannis.
- Ya.
- Apa kabar?
- Senang bertemu.
- Senang bertemu. Apa kabar?
- Aku juga. Selamat datang.
- Ini Jamal.
- Senang bertemu. Apa kabar?
Sudah keliling melihat-lihat Milwaukee?
- Belum.
- Belum?
Belum.
Apa itu?
Piala.
Penghargaan MVP NBA.
Bucks adalah bisnis keluarga.
Bagus.
Sumber dayanya tak sebanyak
tim-tim besar di NBA.
KEUSKUPAN MILWAUKEE
Bucks berlatih di Cousins Center Keuskupan
di sisi selatan Milwaukee.
Itu kantor pusat Keuskupan Milwaukee.
Uskup Agung dan pastor lainnya
tinggal di sana.
Seperti aula basket sekolah swasta.
PENYERANG BUCKS
Para pastor akan main basket mini
saat istirahat, setelah kami latihan.
Mereka masuk aula
saat kami latihan dan bersiap
bertanding, menunggu di sudut,
seolah-olah, "Keluar dari aula kami."
Meskipun kalian belum selesai,
kami tetap bermain pukul 13.00.
Ini kegiatan kami. Jika ingin latihan,
tunggulah kami selesai.
Cousins Center butuh banyak perbaikan.
Kadang lampunya padam.
Atapnya bocor, ada ember di lantai
untuk menampung air,
dan berlatih di dekatnya.
Bagiku, Cousins Center adalah segalanya.
Mungkin bagi orang lain tidak.
Mereka berasal dari fasilitas lebih baik.
Mereka kuliah
di kampus besar berfasilitas lebih bagus
dari Bucks. Aku suka.
Menurutku, dia nyaman
karena itu mengingatkannya ke rumah.
PELATIH KEPALA BUCKS
Bagus.
Lompatan tengah.
Kami tak lakukan cek fisik Giannis
saat memilih pemain.
Satu.
Kami melakukan pemilihan
tanpa pemeriksaan kesehatan dokter.
Dorong.
Bagus.
Tidak apa-apa.
Masuk ke NBA,
mereka bilang tinggiku 205 cm.
Mereka bohong, tinggiku 191 cm.
Aku makan dua burger hari itu.
AGEN GIANNIS
Mereka melakukan tes darah
dan mengira Giannis anemia berat.
Dia perlu makan banyak daging
dan harus diberi diet khusus.
Mereka juga takjub lempeng pertumbuhannya
belum terbentuk sepenuhnya.
Dia masih akan tumbuh.
Saat itu, tingginya 203,5 cm.
Itu dia. Ayo!
Bagus. Ayo!
Tugas utamaku
mengembangkan para pemain muda.
Dia tanggung jawabku,
usianya 18 tahun,
dan berasal dari negara lain.
Semuanya baru baginya.
ASISTEN PELATIH
Sungguh, semuanya.
Di tempat asalku, setelah latihan,
baju kotor dimasukkan ke tas,
pulang, dan cuci sendiri.
Tiba-tiba, seusai latihan,
kulepas pakaianku,
berniat kumasukkan ke tas,
pulang, dan mencucinya.
Dia bilang, "Hei, apa yang kau lakukan?"
"Maaf. Aku tak mengerti.
"Kubawa baju kotor pulang,
mencucinya, dan membawanya besok."
Dia bilang, "Tidak, Giannis.
Kami mencucinya di sini."
Kubilang, "Aku boleh mencuci di sini?"
Dia bilang, "Tidak. Kami.
Kami yang mencucinya."
Kubilang, "Kalian mencucikan bajuku?"
Jawabnya, "Ya, datanglah besok.
Bajunya sudah bersih."
Kubilang, "Baiklah.
"Baik, aku suka NBA."
Giannis Antetokounmpo mencicipi
corn dog pertamanya
dan sepertinya suka.
"Pertama kali mencicipi corn dog.
Astaga, Tuhan berkati Amerika."
- Aku mau tiga stroberi.
- Dia tak tahu apa itu smoothie...
PENYERANG BUCKS
...sampai dia mencicipinya di sini.
Itu mengubah dunianya.
Baiklah, balik.
Adonannya banyak.
Bagus.
Dia penasaran.
Dia banyak bertanya.
Kami pernah ke Las Vegas untuk kamp NBA,
lalu aku bilang,
"Hei, ayo kita makan malam prasmanan."
Katanya, "Boleh makan apa pun?"
Kataku, "Ya.
"Makanlah sebanyak kau mau."
Aku mendongak, Giannis mendekati meja
dengan banyak piring di lengannya.
Kutatap dia, dan dia bilang,
"Apa aku salah?"
Kubilang, "Tidak. Kau tak harus
mengambil makanannya sekaligus."
Boleh ambil uangnya?
Boleh?
Lemparlah dan buat permintaan.
- Lempar koin dan buat permintaan?
- Ya.
Kukatakan permintaannya?
- Kau mau?
- Tidak.
- Dalam hati saja.
- Baiklah.
Aku dididik untuk menghargai
uang yang kupunya.
KIRIM UANG
Aku tak boros dan tak pernah beli apa pun.
PENCAIRAN CEK
Dia kirimi kami uang.
Sejak saat itu,
kami tak pernah kekurangan.
Aku terus melakukannya.
Menarik uang, mengirim uang.
Pernah suatu kali, aku naik taksi.
Kubilang, "Pak, antar aku
ke Bradley Center."
Jawabnya, "Kami tak terima kartu.
"Hanya uang tunai."
Kubilang, "Baik. Tunggu sebentar."
Aku ke ATM.
Tertulis, "Dana tidak mencukupi."
Aku tak mengerti
karena bahasa Inggris-ku buruk.
Mereka bilang, "Ya,
itu melebihi limitmu hari ini."
Kubilang, "Baik."
Pertandingan 30 menit lagi.
Baiklah.
Aku berlari beberapa blok,
delapan blok, 12 blok.
Dinginnya sangat ekstrem.
Aku tak bisa merasakan tanganku.
Itu musim dingin terburuk
yang kami alami dalam 73 tahun,
dan aku tak punya mantel.
Semua orang bilang, "Beli mantel."
Jawabku, "Tidak usah."
Aku tak mengerti maksud mereka
karena aku belum pernah ke Milwaukee.
Kini aku tahu.
Di benakku, "Aku pasti terlambat."
Lalu ada satu keluarga menghampiri.
"Hei! Bukankah kau pemain Buck
dari draft itu?"
Kujawab, "Ya.
"Pak, Bu, kalian akan ke pertandingan?"
Mereka jawab, "Ya."
Kutanya, "Apa kalian bisa
antar aku ke sana?"
Mereka bilang, "Ya."
Aku masuk mobil.
"Terima kasih."
Mereka berhenti,
turunkan dia di Bradley Center
dan kulihat dia keluar dari mobil.
Kutanya dia, "Siapa mengantarmu?"
Jawabnya, "Aku tak tahu."
Kutanya tentang mereka.
Dia bilang, "Mereka baik."
Itu kebaikan dirinya.
Dia melihat kebaikan di setiap orang.
Ini mobil pertama
yang kukendarai seumur hidup.
Lampu sein. Kau harus nyalakan.
Juru kamera kami yang bernama Ross
mengajari Giannis mengemudi.
Ini Ross. Dia guruku.
Kau harus berhenti
dan tunggu jalanan kosong.
Hei, Semua. Dengar ini.
Aku lebih mahir dari dia.
Dia tertawa, bercanda,
dan mengemudi bersama Ross.
AGEN GIANNIS
Padahal dia sangat sedih.
Dia merasa sangat kesepian.
Sebelum draft, Alex bilang
keluarganya harus ikut bersamanya.
Baik, dia sudah di sini.
Kini kami harus membawa
keluarganya ke sini.
Saat itulah kami sadar masalahnya.
Dia berusaha mendapatkan visa...
ADIK GIANNIS
...untukku, Alex, ayahku, dan ibuku.
Sampai-sampai kami mengira tak bisa pergi.
KEDUTAAN AMERIKA SERIKAT
ATHENA, YUNANI
Mereka tak punya paspor Yunani.
Jadi, pemerintah AS bilang,
"Kau ingin membawa seseorang dari Yunani
"tanpa paspor Yunani.
"Kami tak bisa izinkan."
Aku belum pernah jauh dari keluargaku.
Aku ke sini pada usia 18 tahun.
Aku harus mengurus semuanya sendiri.
Seusai latihan untuk NBA,
kami tidak berkumpul bersama.
Seusai latihan,
semua punya urusan masing-masing
dan keluarga. Semua sibuk.
Aku masih anak-anak.
Aku masih ingat saat ke kantor,
dia selalu bertanya,
"Kira-kira berapa lama? Kapan pastinya?
"Kapan mereka tiba?"
Setiap minggu aku selalu ke kantor.
Seolah-olah, "Dia datang lagi."
"Apa yang terjadi? Di mana keluargaku?"
Dua hari kemudian, "Di mana keluargaku?
"Aku akan terus mengetuk pintu ini
sampai keluargaku tiba."
"Kuhargai kebaikan
dan perlakuan kalian kepadaku...
RUANG RAPAT PELATIH
"...tetapi ini untuk keluargaku.
Bukan untuk diriku sendiri.
"Jika tak bisa membantu keluargaku,
aku tak mau main basket.
"Aku berhenti."
Dia meneleponku,
"Jika kau tak datang, aku pulang."
"Jangan. Kami datang.
Kami sedang ajukan visa."
Setelah dua kali
visa keluarga Giannis ditolak,
dia bilang, "Ini sudah sepuluh tahun,
jika visanya ditolak lagi,
"lupakan NBA, aku pulang."
Kami ajukan ketiga kalinya.
Semua orang memanfaatkan pengaruh mereka
agar visanya disetujui.
Senator Kohl pemilik Bucks saat itu,
dia menelepon Menteri John Kerry
dan Senator Kerry,
untuk membantu Senator Kohl,
menelepon otoritas untuk memastikan
visa keluarga Giannis disetujui.
Aku ingat pergi ke kedutaan,
memenuhi janji temu bersama orang tuaku,
dan bicara dengan orang itu.
Kami mendapat visa
dan kami langsung pulang
sambil menari gembira.
Lalu kami langsung berangkat ke AS.
2 FEBRUARI 2014
Aku menunggu dengan cemas.
Tiba-tiba aku melihat
seorang anak jangkung dan kurus keluar.
"Astaga, itu Kostas."
Dia sekarang jangkung!
Aku terkejut!
Lalu aku melihat Alex.
Dia gemuk. Kutanya, "Apa yang kau makan?
"Kau makan banyak dengan uang kirimanku."
Lalu kulihat orang tuaku.
Mereka sangat bahagia.
Dia bilang, "Aku naik limosin."
Dia bawa kami ke supermarket naik limosin.
Lalu dia posting di Instagram,
Facebook, dan menulis,
"Ayah dan Ibu, selamat datang di Amerika."
Itu gegar budaya.
Aku belum pernah ke tempat seperti ini.
Aku bahkan tak mengira
tempat seperti ini ada.
Rasanya seperti...
Tanah yang dijanjikan.
Ini tempat pertama yang menerima kami
dan kota pertama yang memungkinkan kami
membangun sesuatu.
Kalian boleh ambil Gatorade dari sini.
Ada makanan ringan dan buah di sana.
Ini kulkasnya, ya.
Semuanya bagus. Dan...
Di sini aku biasa berolahraga
atau melakukan sedikit peregangan
bersama pelatihku.
Kau mau pegang bolanya?
Ada Milwaukee Bucks.
Tak ada keraguan siapa kepala keluarganya.
Ayahnya.
Namun, melihat perubahan peran itu,
kini dia mengajak mereka berkeliling.
Dia juga membantu mereka berkomunikasi.
Semacam pergantian peran
dengan cara yang paling terhormat.
Mungkin 15 atau 20 tahun ke depan,
nomorku digantung di sana.
Tak ada yang tahu masa depan,
tetapi aku berharap nomorku
juga ada di sana, di sebelah Kareem
dan legenda lainnya, Oscar Robertson.
Sangat senang. Sungguh...
Aku tak sabar menyelesaikan wawancara ini,
lalu mandi, dan...
pulang, bermain dengan adik-adikku,
bersiap untuk pertandingan.
Itu pertama kalinya
mereka menontonku bertanding di NBA.
Aku sangat bersemangat dan senang.
KNICKS VS BUCKS
3 FEBRUARI 2014
Di New York, itu kali pertama
mereka menonton pertandingan.
Giannis Antetokounmpo.
Malam yang sangat spesial baginya.
Suguhan luar biasa bagi keluarga.
Giannis bilang,
"Bersiaplah saat aku mulai bermain..."
"Aku penasaran dengan permainan anak ini.
Biar kulihat."
Lalu saat dia menghunjam...
Diambil Antetokounmpo, ke Brandon Knight,
menabrak Hardaway. Lompat... Gagal.
Dihunjam oleh Giannis.
Lihat itu.
Performaku bagus.
Pertandingan terbaik musim itu.
Aku merasa prima. Aku senang.
Itu bukti bahwa mimpi
bisa menjadi kenyataan.
Bukan hari Draft, penandatanganan.
AGEN GIANNIS
Namun, "Kami bersama, menjalani mimpi."
Bagaimana perasaan kalian?
Dia datang, masuk lapangan,
dan para penonton mengelukan putramu.
Utarakan perasaan kalian.
Luar biasa.
Hebat.
Itu hebat. Luar biasa, ya.
Kami sangat bahagia.
Ya.
Dia pilihan putaran pertama di NBA Draft.
Dia menghasilkan banyak uang
hanya sebagai pilihan itu.
Saat itu, dia tinggal
di kondominium dua kamar.
Itu bagus untuk pemain muda.
Cocok untuknya.
Tak lama kemudian, keluarganya datang.
Ayahnya, ibunya, dan dua adiknya.
Mereka tak pindah, tinggal di sana.
Orang tua dan kedua adiknya
tidur di kamar.
Kurasa Giannis tidur di...
Area ruang makan kecil itulah kamarnya.
Itu menunjukkan siapa mereka,
betapa mereka saling membutuhkan.
- Benar, itu dia.
- Dia mengubahnya.
Bagiku, rumah berarti
di mana pun keluargaku berada.
Sudah seperti itu sejak kami kecil.
Di rumah kami tumbuh.
Rumah kami di basemen,
itu sudah bagus untuk imigran
karena sewanya lebih murah.
Rumah kami tak ada kamar orang tua.
Anak-anak tidur di belakang,
ayah dan ibuku tidur di ruang duduk.
Bukan tempat yang layak untuk ditinggali,
tetapi bagiku, itu seperti istana.
Jika tumbuh seperti itu,
kita tak mengerti perbedaannya.
Kita pikir begitulah adanya.
Kami hidup menghitung hari, bukan bulan.
Pada usia sembilan, aku pindah rumah
delapan atau sembilan kali.
Pernah suatu kali,
kami ingin masuk ke dalam rumah.
Kami tak bisa masuk,
dan Ayah bilang, "Apa yang terjadi?
Kuncinya tidak cocok."
Pemilik rumah mengganti kuncinya.
Jika diusir, kami tak diberi waktu
seminggu untuk pindah.
Langsung pindah.
Jika mereka mengusir,
kita harus pergi
atau mereka panggil polisi.
Kami harus pindahkan barang.
Kami jelas tak sanggup menyewa
truk U-Haul besar dan bagus
atau perusahaan jasa pindahan.
Kami bingung membawa kulkas ini.
Kubilang ke ayahku,
"Kita bisa pakai papan luncur."
Kami taruh kulkas di papan luncur,
lalu kami dorong kulkas itu
menyusuri blok.
Kami melakukannya tengah malam
agar tak dilihat orang.
Intinya, kami punya satu sama lain.
Tak ada mainan dan boneka beruang.
Namun, kami punya satu sama lain.
Begitu mereka tiba,
dia menjadi lebih bahagia.
Kini dia merasa lebih bisa berkonsentrasi
dengan pekerjaannya,
untuk mencapai tujuan kariernya.
Pasti sangat berarti.
Matamu tiba-tiba berbinar.
Ya. Artinya aku ingin raih gelar MVP.
Aku ingin raih MVP.
Tubuhnya mulai berubah sangat cepat.
Setelah jadi, tubuhnya berisi
22 kilogram otot.
Di babak penyisihan awal,
Mike Dunleavy Jr membuatnya jatuh
di sisi lapangan.
Tak ada yang melihatnya.
Mike berlari di lapangan,
Giannis mengejarnya.
Hantam! Itu akibatnya.
Semangat itu terpatri di otakku.
Perhatikan Giannis. Itu pasti disengaja.
Mungkin si Greek Freak
akan diusir keluar karena ini.
Ada anak memegang poster. Greek Freak.
AWAS GREEK FREAK
Awalnya, kami tak nyaman dengan itu.
Julukan itu tak bagus.
AGEN GIANNIS
Lalu, entah bagaimana, dia menerimanya.
Ada Greek Freak.
Greek Freak terbang.
Pahamilah, ini soal saling membantu.
Jason Kidd menjadi pelatih
di musim kedua Giannis.
Bagiku, dia pelatih yang percaya kepadaku.
Aku berurusan dengan orang
yang tahu arti kehebatan.
Kau sendirian. Kau harus tetap di sana.
Giannis dapat rebound,
membawa bolanya, lalu mengoper.
Saat itulah muncul ide di kepalaku.
Dia bisa menjadi point guard.
Aksi hebat dari The Alphabet.
Point guard bukanlah pemain
setinggi dua meter.
Giannis pionir point-forward
di NBA modern.
PENULIS BUCKS BEAT ESPN
2018-2020
- Mulai.
- Tahun ini, aku akan terbang.
Greek Freak mencetak skor.
Biasa dipanggil Giannis atau Greek Freak.
Dia melakukan aksi di lapangan basket
yang belum pernah dilihat orang.
Anak yang dahulu
berbagi sepatu dengan adiknya,
akan segera punya sepatu khusus dari Nike,
pemain kelahiran asing pertama
penerima kehormatan itu.
Terima kasih. Ini mobil kecilku.
Aku suka Giannis dari Milwaukee.
Namanya sulit,
tetapi aku suka permainannya.
Awas.
Totalitas menjadi salah satu
perasaan terbaikku.
Segalanya terjadi secara otomatis.
Dengan satu tangan!
Setiap keputusan harus tepat.
Ini seperti orkestra.
Itu... Astaga!
Itulah totalitas.
Antetokounmpo harus menembak.
Dua detik, mundur, lompat.
- Masuk!
- Lemparan Giannis masuk saat bel berbunyi!
Kedua orang tuanya sangat bangga
dengan etos kerja yang mereka tanamkan.
KOMENTATOR TV BUCKS
Terpilih untuk bermain
di Pertandingan NBA All-Star perdananya.
NBA ALL-STAR
19 FEBRUARI 2017
Dari Milwaukee Bucks,
Greek Freak, Giannis Antetokounmpo.
PILIHAN PERTAMA NBA ALL-STAR
Aku tahu ada sesuatu yang lain.
Pemain lain tak bertransformasi
seperti dia.
ANALIS STUDIO
Tubuh, pikiran, dan permainan
bertransformasi bersamaan.
Tepat di posisi Klay.
Giannis Antetokounmpo
membuat pertandingan makin luar biasa.
Aku tak mengerti alasannya
sampai kudengar kisahnya.
Tak ada kaitannya dengan bakatnya.
Dia akan bilang,
"Aku tak sehebat Luca, 'kan?
"Tak semudah yang dihadapi Joki."
Bedanya, dia bermain dengan rasa takut.
Dia harus berjuang keras
agar tetap bermain
karena dia takut untuk kembali.
Jika kita tanya Giannis
cara dia mencapai prestasinya,
dia akan jawab mudah.
"Saat aku lapar,
"saat kami tak tahu
akan tidur di mana di malam hari,
"menjadi pemain NBA itu mudah."
ATHENA
YUNANI
Saat aku dan Mariah berkumpul,
kami biasanya jarang bicara.
Dia masih sibuk menelepon,
jadi aku menonton acara TV
selagi dia sibuk dengan ponselnya.
Tidak, jangan sebutkan acaranya
karena dia aneh.
- Apa yang kutonton sekarang?
- Ya.
- 9-1-1.
- Dia menonton...
Dia menonton pembunuhan
dan senang melihat orang menderita.
Aku tidak.
Kami tak pernah cerita
bagaimana kami bertemu.
Tak ada yang tahu.
Lebih baik diceritakan,
daripada tahu dari orang lain.
Ayah bertemu ibumu di Vegas.
Kami bertemu di Las Vegas,
selama Liga Musim Panas NBA.
Mariah bekerja di sana saat itu.
Benar?
Kubilang, "Itulah gadis
yang akan kuajak berkeluarga.
"Aku suka gadis seperti itu."
Kepada sahabatku,
kubilang, "Bisa kau minta
nomor teleponnya untukku?"
Dia hampiri Mariah, lalu Mariah bilang,
"Aku tak membagi-bagikan nomorku."
Kusuruh dia mencariku
di Instagram atau medsos.
Kalau ditolak,
kita harus berusaha meraih yang kita mau.
Dia pura-pura jual mahal setelah itu.
Tidak. Aku memang sangat mahal.
Singkatnya, aku bepergian ke Miami
bersama keluargaku,
Ayah, Ibu, dan adik-adikku.
Kubilang, "Kau mau ikut?
"Ikutlah dengan kami dan saling mengenal."
Aku sangat gugup
karena tak tahu yang akan kuhadapi.
TUNANGAN GIANNIS
Aku tiba di Miami.
Ketika aku masuk,
dia bilang, "Ini ayah dan ibuku."
Di benakku, "Apa yang kulakukan?"
Dia muncul di...
Awalnya kami berbincang berdua,
- aku bertemu ayah dan ibunya...
- Bibi.
- ...bibinya.
- Sepupu, adik.
- Aku bertemu Thanasis dan Alex.
- Ya.
Kostas tidak ikut.
Dia sedang ikut turnamen SMA.
Aku bertemu sekaligus banyak.
Aku pun terkejut.
Ingat, dia punya... Dia tinggal di rumah
bersama adik, teman-temanku, keluargaku.
Kami menonton Pertandingan All-Star di TV.
- Apa...
- Masak dengan Ibu.
Ya, memasak bersama Ibu dan bibi.
Aku belum pernah mengajak
seorang gadis bertemu orang tuaku.
Tidak pernah. Ayahku terkejut.
"Giannis mengajak seorang gadis."
"Apa yang terjadi?"
Kurasa dia masuk kamar dan berdoa,
"Terima kasih, Yesus."
Itu reaksi pertamaku, "Baik, dia berbeda."
Dia tak bersama teman-teman
atau rombongannya.
Dia bersama keluarganya.
Hei, sapalah kamera.
Sapalah kamera, Ayah! Ayo.
Ayahku keras.
Kujuluki gangster.
Juga keras kepala.
Mereka sangat mirip,
sama-sama keras kepala.
Kita bisa merasakan kehadiran mereka.
Saat Giannis masuk, kita tahu.
Saat Charles masuk, kita tahu.
Tenang dan sangat hormat.
Selalu menundukkan kepalanya.
Kubilang, "Tidak apa, Ayah.
Tak perlu melakukan itu lagi."
Dia bilang, "Tidak."
Charles orang yang baik,
penyayang, perhatian,
dan rendah hati.
Dia ayah yang sangat baik.
Dia mengutamakan anak-anaknya.
Selalu.
Selalu mengutamakan anak-anaknya.
Natal bagi kami
salah satu masa liburan menyenangkan.
Mulai 24 Desember sampai 7 Januari,
kami menyanyikan kidung Natal.
Kami punya tradisi bernama Kalanda.
Pada hari Natal, sekolah libur.
Kami selalu mendatangi rumah atau toko.
Kami nyanyikan kidung Natal
dalam bahasa Yunani.
Kami bawa trikona, yang dibunyikan...
Mereka memberi kami uang dan tip.
"Terima kasih."
Lalu kami pindah ke toko berikutnya.
Selamat malam, Tuan
Jika ini kehendakmu
Kelahiran Kristus yang kudus
Di kota Bethlehem
Surga bersukacita
Semesta alam bahagia.
Kami menyusuri jalanan Athena.
Aku dan adik-adikku berangkat pukul 06.30
dan berkeliling seharian.
Kami berhasil kumpulkan 500 euro.
Sekitar 600 dolar.
Ayah kami tak pernah meminta.
Sama sekali.
Kami tahu yang dia mau.
Dia mau punya TV yang bagus.
Lalu kami pergi membeli perangkat TV.
Dia sangat senang.
Kami bawa pulang sisa uangnya
dan berikan ke ayahku.
Terimalah ini, bayar sewa,
untuk kami tinggal sebulan lagi,
bayar tagihan listrik dan air,
membeli makanan.
Lalu beliau bilang, "Baik, dengar,
"Ayah akan turun sebentar."
Lalu dia bilang,
"Hei, ada sesuatu untuk kalian."
Ternyata itu PlayStation 2,
versi eksklusif.
Warnanya perak.
Itu PlayStation edisi terbatas.
Entah bagaimana beliau dapatkan.
Pengontrolnya dua.
Biasanya hanya dapat satu.
Namun, beliau tahu...
Beliau tahu, "Mereka anak-anakku.
"Selalu bersama-sama." Dia membawa dua.
Kami bersorak girang.
Itu sangat istimewa,
sehingga semua anak di lingkungan kami
datang ke rumah untuk bermain.
Entahlah.
Entah bagaimana Ayah mendapatkannya,
tetapi sebisa mungkin, dia akan selalu
membuat kami istimewa.
Dia melakukannya. Sungguh.
Itu salah satu hari
paling bahagia dalam hidupku.
Ibunya meneleponku.
Aku sedang menyetir...
dan harus putar balik
menjemput Giannis dari tempat latihan.
Aku turun, kami masuk ke mobil.
"Apa yang terjadi?"
Tangannya gemetar.
Dia tak berani menatapku.
Di benakku,
"Siapa? Ayahku atau ibuku?"
Hari yang sangat berat.
Sungguh...
Pengalaman yang berat.
Pintu apartemen terbuka.
Apartemen terbuka,
dan kulihat ibuku menjerit, berteriak.
Ayahku terbaring.
Aku di Yunani...
Mereka meneleponku.
Giannis menangis
sambil berkata, "Ayah berat."
Dia berkata begitu.
Persis, dia bilang, "Ayah berat.
Aku tak bisa mengangkatnya."
Paramedis datang.
Mereka coba menyadarkan Ayah,
lalu mereka menatapku,
dan bilang, "Kami tak bisa apa-apa.
"Kami tak bisa apa-apa."
Lalu mereka membawa Ayah.
Aku pulang dan bingung atas peristiwa itu.
Otakku pada usia 15 atau 16 tahun
tak bisa mengerti bagaimana
seseorang yang baru bersamaku,
dia baru mengantarku sekolah,
kenapa tiba-tiba meninggal?
Ibuku duduk termenung,
dia kehilangan sahabatnya.
Mereka hidup bersama
selama 30 tahun lebih.
Ke mana pun ayahku pergi, Ibu ikut.
Selalu bersama.
Mereka tak pernah berpisah.
Saat dia meninggal, aku sangat sedih.
Aku merasa kesepian.
Meski ada anak-anakku,
meski ada orang lain, aku kesepian.
Katanya, "Ada kami.
"Kami di sini untukmu.
"Kami mohon, Bu. Jangan menyerah."
Ayahnya terkena serangan jantung.
Seperti halnya ayahku.
PELATIH KEPALA
Aku mengerti perasaannya,
hal yang tak bisa ayahnya lihat.
Malam itu, seluruh keluarga
kembali ke tempat latihan.
TAKUTLAH PADA RUSA
Ini tempat perlindungannya. Ini rumahnya.
Kami ingin biarkan mereka
menangis dan tertawa.
Basket adalah tambatan keluarga ini.
TIGA PEKAN KEMUDIAN
21-10-2017
Milwaukee Bucks
bersiap menyambut musim 2017.
Bintang muda mereka
memulainya dengan kesedihan.
Charles Antetokounmpo, 54 tahun,
mengalami serangan jantung di Milwaukee.
Kami melawan Blazers dan suasananya...
KOMENTATOR TV BUCKS
...aku merinding saat mengingatnya.
Giannis berlari ke ring, dan masuk.
Giannis mendorong Harkless
ke bawah ring. Masuk.
Dua puluh satu di babak pertama.
Giannis buat semua pemain hebat kewalahan.
Blok dan tembakannya bagus.
Semuanya demi kemenangan.
Giannis.
Ya! Masuk!
Dia spektakuler.
Ya! Dia berlari dengan langkah panjang.
Giannis dari Brogdon.
Giannis Antetokounmpo! Poin ke-44!
Buck yang bersikeras, tenang, dan kejam.
Sudah lama tak melihat
permainan seperti ini di sini.
- Itu bola malam ini?
- Mereka berikan kepadaku.
Ya, rekan setimku yang berikan.
Mereka minta aku menyimpannya.
Dia dapat bola pertandingan,
untuk ayahnya.
PENYIAR PERTANDINGAN BUCKS
1986-2021
INI UNTUK AYAH
KAMI MENANG MALAM INI
Ini spesial. Kurasa itu
memotivasiku untuk fokus bertanding.
Aku bermain mati-matian untuk keluargaku,
khususnya ayahku.
Semoga dia melihat kami dari surga
dan merasa bangga.
Aku tahu Giannis sedih, tetapi...
Charles harus melihat pencapaian Giannis.
Ada penghiburan besar di dalamnya.
Meninggalnya ayahku
mengangkat karier Giannis.
Peristiwa seperti itu
mengubah cara kita memandang sesuatu.
Kita mulai paham bahwa
kita berasal dari satu tempat
dan berakhir di tempat yang sama.
Jadi, tak ada gunanya merasa takut.
Aku merasa Giannis tanamkan mentalitas itu
dan berhenti merasa takut pada apa pun.
Jangan merasa takut.
Rasa takut itu tidak ada.
Takut apa? Takut kehilangan.
Takut apa? Takut tak cukup baik.
Beda pengecut dan pahlawan
adalah cara mengatasi takut.
Kita pasti akan mati.
Ada rentang hidup. Dimulai dari 1994...
hingga entah kapan.
Lakukan yang kita mau, taklukkan dunia.
MUSIM NBA 2018-2019
Dia sangat istimewa.
Ekspresikan dirimu!
Giannis.
Ada yang bisa cetak poin.
ANALIS STUDIO
Namun, itu tak selalu
membantu kesuksesan tim.
Dia kombinasikan keduanya.
Blokir luar biasa. Jauh ke Middleton.
PEWARA "INSIDE THE NBA" DI TNT
Dia menyulitkan setiap tim lawan.
"Baik. Bucks akan datang.
Apa tugas pertama?"
Giannis. Dia si Freak.
Giannis menggila!
Salah satu penampilan hebat musim ini.
Dia dijuluki dengan satu nama.
- Giannis.
- Giannis!
- Ini dia, Giannis Antetokounmpo.
Itu tak terjadi setiap hari di NBA.
Itulah tahun ketika semua orang berpikir,
"Orang ini bisa menjadi pemain terbaik."
Astaga.
Giannis.
Anugerah Pemain Terbaik 2019
diberikan kepada Giannis Antetokounmpo.
Dia meminta kami tidak menangis
karena dia akan ikut menangis
jika kami menangis.
Terima kasih kepada perusahaan,
pemilik, karena percaya kepadaku...
ketika usiaku 18 tahun saat di Yunani.
Terima kasih kota Milwaukee,
negaraku, Yunani, dan Nigeria
karena selalu mendukungku.
Terima kasih kepada ayahku.
Ya, ayahku tak ada di sini, tetapi...
Terima kasih kepada ibuku yang luar biasa.
Dia tahu dan yakin
masa depan kami akan cerah.
Dia selalu ada untuk kami.
Dialah fondasi keluarga ini.
Kau adalah pahlawan sejatiku.
Kau pahlawan sejatiku.
Pertama kali kulihat dia
curahkan emosi di depan orang banyak
di panggung itu.
Kubilang aku tak akan menangis.
Tindakan pertamaku malah menangis,
itu gila.
Dia tahu dirinya rapuh
dan membiarkan orang melihat jati dirinya,
dan sisi dirinya yang berbeda,
itu tidak apa-apa.
Luar biasa, 'kan?
- Rasanya berbeda.
- Selamat, Giannis.
Hari itu aku tahu sedang mengandung Liam.
Kukirimi dia kartu ucapan bertuliskan,
"MVP atau bukan, kau menjadi ayah."
"Tidak mungkin."
Dia bilang, "Ya."
Lalu aku mulai menangis.
Lalu kubilang,
"Ayahku tak bisa melihat ini."
Di mana bayi Ayah?
Sayang. Kemarilah, Sayang.
Siapa orang-orang asing ini?
Siapa mereka?
Sayangku, kemarilah.
Ayahnya adalah alasannya
ingin menjadi ayah.
Itu sangat penting baginya.
Dia tak punya uang.
Yang dia punya hanya cinta
dan didikan kepada kami.
Kuharap aku bisa menjadi ayah
yang sebaik ayahku.
Kau mau es krim?
Tidak? Kau mau dinosaurus?
Ketika anak-anak kami lahir,
itu membuatnya membumi dan lebih seimbang.
Dia pulang menemui bayi kecil ini
yang menyayanginya tulus,
tanpa tahu dia siapa.
Kau mau bermain basket?
Tidak?
Hei, Liam, kau mau bermain basket
jika besar nanti?
Kau mau bermain basket?
Tidak? Baiklah.
Anakku sayang. Dia tak ingin
bermain basket seperti ayahnya. Tidak apa.
Kau mau jadi insinyur? Pengacara?
Apa cita-citamu?
Mereka tak tahu dia terkenal.
Mereka tahu dia ayah mereka.
Yang kusuka dari menjadi seorang ayah
adalah aku tahu mereka membutuhkanku.
Aku suka itu.
"Giannis, jangan belikan mereka
mainan lagi. Sudah banyak."
Jawabnya, "Aku senang membelikan mereka
"karena aku tak punya mainan
sewaktu kecil."
Itu membuatku terenyuh.
Di saat yang sama, itu masuk akal.
Itu alasan dia bekerja keras
untuk penuhi keinginan anak-anak kami.
Ayah tertangkap. Baik.
Tidak!
Kejar Ibu.
Sebelum Liam lahir, kami ikut kelas,
dan gurunya bertanya, "Ada pertanyaan?"
"Ya, bagaimana cara mengganti popok?"
Aku terhenyak.
Di benakku, "Gawat."
Hentikan, dengar, hentikan.
- Ayo, ambil...
- Sudah waktunya ganti popok?
- Dia juga?
- Masa?
- Ya.
- Baiklah.
Ambil popokmu.
Mav, kau perlu mengganti popok?
Mereka bilang, "Ayah, BAB."
"BAB? Bukan pipis?"
"Bukan, BAB."
"Baik, panggil Ibu."
"Ayah." "Aku mau Ayah."
Di benakku, "Sial,
kucetak 50 poin kemarin,
"kini aku mengganti popok."
MUSIM NBA 2019 - 2020
Berita menarik,
kakak Giannis menandatangani
kontrak dua tahun bersama The Bucks.
Thanasis terakhir bermain di Eropa,
tetapi pernah di bangku cadangan di NBA.
Kakak Giannis, Thanasis,
bergabung musim depan.
PENULIS BUCK BEAT ESPN
Hei, ini hari terbaik,
hari terbaik karena ada dia di sini.
Kedatangan sahabatnya
membuat Giannis bahagia.
Hanya dia yang bisa begitu.
Sebuah kehormatan bagiku
mengumumkan Pemain Terbaik 2020 adalah
Giannis Antetokounmpo.
Kembali mendapat gelar MVP,
seberapa sulitkah itu?
Ada LeBron James, Steph Curry, Joker.
Menjadi pemain terbaik
dua tahun berturut-turut
adalah prestasi yang tak masuk akal.
Giannis, Greek Freak menghunjam!
Dia mematikan.
- Antetokounmpo MVP
- GIANNIS BERKUASA
- MVP membuat Gianis langka
- Antetokounmpo menjadi elite
Begitu dia memenangkan MVP,
yang belum dia dapatkan
adalah gelar juara NBA.
Dengar.
Tolong bantu aku agar menjadi lebih baik.
Aku bisa jadi pemain lebih baik
dan memberi gelar juara.
Jangan panggil aku MVP.
Pada bulan Desember 2020,
kami harus putuskan
melanjutkan kontrak beberapa tahun lagi
atau hengkang.
Bagi atlet profesional di Milwaukee...
Abdul-Jabbar Ditukar
...pertanyaannya selalu
kapan orang ini pergi?
Braves Tinggalkan Milwaukee
Itu kekhawatiran yang sangat besar,
karena Giannis mengarah ke keputusan itu.
Tenggat waktunya makin dekat.
Jadi, untuk kado ulang tahunnya,
aku bercandai dia
dengan memberinya pulpen.
Ambil pulpen bodohmu, Kawan.
Kau marah karena mau itu.
Kawan, mungkin sudah ada satu
di saku belakangnya.
Aku lama menjadi rekan setimnya.
Tentu saja, aku tak mau dia pergi.
- Semoga berhasil. Kejutkan aku.
- Ambillah.
Saat orang penasaran
apa Giannis akan tetap bersama
Milwaukee Bucks
dan tinggal di Milwaukee,
seorang fan asal Yunani menghampiriku.
Dia bilang, "Jangan khawatir, Jim.
"Di Yunani, ada filosofi philotimo.
"Filosofi tentang karakter dan loyalitas."
Dia bilang, "Dia tak akan pergi."
15 DESEMBER
Bagiku ini lebih
dari sekadar basket dan bisnis.
Orang bisa bilang itulah kelemahanku.
Mereka bisa bilang
aku bisa ke New York, Miami, LA,
ke tim yang lebih besar
dan digaji lebih tinggi.
Namun, bukan mereka
yang membantuku membawa keluargaku.
Aku tak menangis bersama mereka.
Aku tak gagal bersama mereka,
aku tak sukses bersama mereka.
Aku besar di sini.
Inilah rumahku.
Ketika aku masih remaja tak dikenal,
mereka membantuku.
Aku tak bisa pergi.
Setiap kali Giannis bicara,
selalu tentang keluarganya.
Perbuatan ibunya, ayahnya,
apa yang dilakukan adiknya,
betapa pentingnya anak-anak dan aku.
- Baik.
- Baik, ayo kita lakukan.
Ayo lakukan.
- Kutulis tanggalnya?
- Ya.
Itulah Giannis.
Milwaukee bagian terbesarnya
karena mengizinkan keluarganya
pindah dari kesulitan
ke tempat mereka sekarang.
Berkembang.
Dia minta pulpennya. Tanda tangan.
Mau tanda tangan?
Ini besar. Sungguh.
Dari awal kita memulai...
Menorehkan tanda tanganku
di kertas seperti itu,
sungguh sulit dipercaya, bagai mimpi.
Kesepakatan terbesar dalam sejarah NBA.
Itu semua karena kerja keras.
Aku akan terus berusaha.
Semoga aku tak mengecewakan kalian.
Aku akan buat kalian dan kota ini
bangga dan bersenang-senang.
Mari bersenang-senang. Oke?
Sayang kalian. Terima kasih.
Sama-sama.
Bersulang!
Selamat.
Bersulang.
Jarang sekali superstar NBA
tak hengkang dari tim kecil.
- Giannis di Bucks
- GIANNIS TAK PERGI
Penandatanganan kontrak termahal Giannis
membuat fan senang.
TAK KE MANA-MANA
Ini bagus untuk liga.
'Ini rumahku'
Bisa kita lihat
superstar sehebat itu tak hengkang.
Berikan Milwaukee identitas ini.
Tak hanya pemain lain
yang butuh batu loncatan.
Philotimo, filosofi Yunani
tentang karakter dan kesetiaan.
Philotimo Giannis
lebih dari siapa pun yang kukenal.
BABAK III
ARETI - MENCAPAI POTENSI
KARAKTER DAN KETERAMPILAN MAKSIMAL
Saat Giannis memutuskan
tetap di Milwaukee,
semua orang menghela napas lega
dan kembali ke pertanyaan,
"Baik, apa yang bisa terjadi?"
Kontrak termahal
bersama Bucks
MVP dua kali beruntun,
Giannis Antetokounmpo,
mencapai banyak hal
dalam tujuh tahun kariernya.
Namun, yang belum dicapainya
adalah gelar juara NBA.
Ini mengejutkan.
FINAL WILAYAH TIMUR
Mereka melawan Toronto
di Final Wilayah Timur.
Dia tak bisa tampil
sesuai dengan keinginannya.
Tahun berikutnya,
mereka kalah dari Miami di putaran kedua.
Milwaukee Bucks
memiliki rekor terbaik lagi di NBA.
-Mereka tak bisa memberi performa terbaik.
- Itu dia.
Tim terbaik di NBA tersisih.
Kritik terbesar selalu
dia harus menembak lebih baik,
tembakan jarak jauhnya buruk.
Juga lemparan bebas.
DELAPAN HARI SETELAH ERPANJANGAN
Pascaperpanjangan kontrak termahal,
melawan Boston Celtics,
Giannis menuju garis lemparan bebas.
Masalah yang menderanya kembali lagi.
Antetokounmpo, peluang menyamakan
kedudukan lewat lemparan bebas.
Untuk mengimbangi.
Dia gagal. Selesai sudah.
Sebagai MVP dua kali,
lemparan bebas itu harus masuk.
Sesederhana itu.
Giannis dan kegagalannya
di sisa waktu 0,4 detik sulit dilupakan.
Kau duduk di sini dan memberitahuku...
Giannis gagal
...tekanan pada peluang mereka
dan bukan Giannis?
Performa Giannis harus membaik
Meski dia tak akan pernah akui
mendengar semua kritik itu,
dia mendengar dan melihat semuanya.
Ketidakpastian Nasib Giannis
Aku tak mau jadi Giannis.
Tembakan terakhir gagal, kau disalahkan.
Tak diambil dan tak menang,
kau disalahkan.
Tekanan sebagai MVP,
tekanan untuk memenangkan kejuaraan,
jika kita memikirkan
begitu banyak orang seperti Giannis.
ASISTEN PELATIH BUCKS
Keluarganya, organisasinya,
kota Milwaukee,
itu terlalu berat
bagi orang seusia 26 tahun.
Itu tahun yang sulit,
secara emosional dan mental.
Tekanan besarnya adalah,
"Giannis, buktikan dirimu,
dengan memenangkan kejuaraan."
Membuatmu tertekan.
Setiap orang punya batasan.
Kurasa dia mencapai level itu.
Seolah-olah, "Aku tak sanggup lagi."
Aku banyak masalah.
Aku kurang lama berduka
atas kepergian ayahku.
Aku harus ada di sana
untuk ibu dan adik-adikku.
Melihat ibu sedih,
memakai pakaian hitam, dan...
Semua itu tak mengenakkan.
Kurasa aku tak punya waktu untuk...
memperbaiki diri.
Kuutarakan ke keluargaku,
"Aku tak ingin bermain lagi."
Aku tak ingin bermain.
Tak ada sukacita. Aku tersiksa.
Kupikir dia akan berhenti,
dia akan pensiun.
Kupikir dia tak akan bermain lagi.
Kubilang, "Aku bersamamu.
Kau akan berhenti, lalu kenapa?"
Kau akan kembali
menjadi remaja yang bilang,
"Kita harus bekerja
agar besok bisa makan."
Ini bukan apa-apa.
"Jika kau berhenti, aku juga.
Kita keluarga, kita lakukan bersama."
Aku rela mengambil keputusan itu
agar dia tak merasa
dikucilkan dan sendirian.
Aku pernah katakan kepadanya
"Kau pernah berduka untuk ayahmu?
"Kau terjun ke dunia basket.
"Kau lakukan segalanya demi keluargamu,
"itu tindakan yang benar.
"Namun, kapan kau pernah berhenti
dan akui kau butuh bantuan?"
Aku mulai bicara dengan psikolog,
melakukan terapi.
Itu salah satu keputusan terbaik
dalam hidupku
agar bisa membangun mekanisme koping.
Dia berjuang lebih keras
dari siapa pun di luar lapangan.
Melihat perjuangannya
dan usahanya untuk mengatasinya
sungguh menakjubkan.
Milwaukee, bersama Giannis,
punya rekor terbaik di Timur.
Dua musim terbaik beruntun,
mengecewakan di penyisihan,
kenapa mereka berbeda?
Jika mereka tangani permainan cepat
berbeda dari sebelumnya,
Bucks pasti bisa lolos ke final wilayah.
PERTANDINGAN KE-4
Giannis benar-benar merenungkan
pensiun dari basket
mungkin pada awal Januari dan 20 Juni.
Mereka lolos ke Final Wilayah Timur.
Hawks tertinggal 2-1 dari Bucks.
Giannis mulai bersemangat di sini.
Dia mencetak skor.
MIlwaukee berusaha
mengukuhkan posisinya di seri ini.
Ada yang jatuh.
Sepertinya itu Giannis,
memegangi lutut kirinya.
Tidak.
Aku jatuh.
Lututku bergerak ke arah lain.
- Aku tak sanggup.
- Tidak.
Aku terus menjerit.
"Sial."
Jeritannya memilukan.
Dia sangat kesakitan.
Coba membantu Giannis berdiri.
Inilah ujian sebenarnya.
Apa dia mampu berjalan?
Kakakku menghampiriku,
"Apa yang kau rasakan?"
Kubilang, "Seperti letupan."
Ada letupan di lututku.
Dia bilang, "Tidak. Kau yakin?"
Saat berjalan, kulihat lututku.
Lututku bengkak.
Kubilang, "Sial."
Ini sesuatu yang tak ingin kita lihat.
Kulihat dia dua hari kemudian,
dia memakai penjepit.
Dia berjalan pincang ke sasana.
Dia bilang, "Aku akan kembali."
Kubilang, "Kau tak akan kembali."
Lututnya terbalik.
Aku sudah lama bermain basket
dan cedera untuk tahu
kau tak bisa pulih dalam sebulan.
Kubilang, "Beri aku kesempatan.
"Hanya itu yang kuminta.
"Beri aku kesempatan. Tunggu aku pulih."
Bucks ungguli Hawks
Dua pertandingan mereka luar biasa
dan lolos ke final.
Bucks melaju ke final,
tetapi kita belum tahu kapan
atau apakah Giannis Antetokounmpo
akan kembali.
Hampir pasti tak akan ada Giannis.
Bucks menang lagi, bertemu Suns
ENAM HARI SETELAH CEDERA
5 JULI 2021
Aku berjalan, joging,
berlari, lalu mengangkat beban.
Ya, aku pulih enam hari.
Kami latihan final pertama.
Pertama kali kulihat dia masuk lapangan.
Di benak kami, "Baik, bagus."
Pertandingannya besok.
Kami berjalan kaki
dan Giannis berlari 240 kpj.
Saat itu, kami bilang, "Kawan, santai.
"Ini latihan, kami tak butuh kau hari ini.
"Kami butuh kau besok. Santai."
Dia tak butuh dimanjakan,
dia tak memanjakan lututnya.
Dia bertekad merebut gelar juara.
Selamat malam. Selamat datang
di Pertandingan pertama Final NBA 2021.
Giannis Antetokounmpo,
setelah absen dua kali
di final wilayah, kini masuk tim ini.
Sebut Bucks. Satu, dua, tiga!
Bucks!
Antetokounmpo kembali menusuk
dan memasukkan bola.
Kesembuhan Giannis sangat aneh.
Mungkin tubuhnya berbeda dari kita.
Dia sembuh tak seperti manusia biasa.
Tak ada keraguan
dari Giannis Antetokounmpo.
Mengerumuni Bridges. Bridges melompat.
Diblokir oleh Antetokounmpo!
Dia rebut bola di tengah.
Hanya Chris Paul yang kembali.
Dia memasukkannya!
Bermain di pertandingan pertama, kalah,
tetapi aku sangat percaya diri.
Begitu aku masuk lapangan,
"Baik, aku bisa bermain."
Akan ada pertandingan kedua.
Middleton melompat, diblokir Ayton,
diselamatkan Bridges.
Sulit dipercaya.
- Tujuh lemparan tiga angka.
- Bridges mengoper ke Ayton, masuk!
Suns setengah jalan menjadi juara,
unggul 2-0.
PERTANDINGAN KE-2
Kalah di pertandingan kedua,
aku lebih baik.
Suns menang empat!
Mereka sangat antusias
dan yakin akan menghancurkan kami.
4-0!
Tim yang menang
dua pertandingan final pertama
89 persen menjadi juara.
Bisakah Bucks dihancurkan?
Giannis tak punya
kepemimpinan berkualitas alfa.
Jika kalah malam ini,
asa mereka untuk juara setelah 50 tahun
berada dalam bahaya.
PERTANDINGAN KE-3
Pertandingan itu nyaris direnggut dariku,
sehingga kuhargai setiap menitnya.
Aku tak menerima begitu saja.
Tiba-tiba, Giannis mulai mengambil alih.
Giannis Antetokounmpo memberi
empat assist di kuarter pembuka.
Giannis menggila malam ini.
Giannis Antetokounmpo menghukum Suns!
Pengaruh Giannis terhadap mental lawan...
Tembakan gagal, dapat rebound.
Mundur! Lempar lagi! Pelanggaran!
Giannis mencetak 41 poin.
Bucks mengalahkan Phoenix 120-100.
PERTANDINGAN KE-3
- Kusebut itu efek Giannis.
- Dicuri Antetokounmpo!
Aku tak ingin dihunjam
atau diblokir oleh Giannis.
Booker mengumpan ke Ayton.
Diblokir oleh Antetokounmpo!
Blokir keras dari Giannis.
Giannis merajalela
hingga memengaruhi hampir semua permainan.
Final NBA seri 2-2.
PERTANDINGAN KE-4
Perebutan kemenangan ketiga.
Dua lagi.
Pertandingan kelima itu
pertandingan basket paling sempurna
yang kumainkan bersama tim.
20 DETIK LAGI DI KUARTER KE-4
Booker menusuk, masuk, terjatuh.
Dihalau dan dicuri oleh Holiday.
Jrue Holiday mencuri bola, lari ke depan.
Sepertinya dia akan mendribel
untuk mengulur waktu.
Unggul, aku inisiatif menahan bolanya.
Itu mungkin langkah cerdas.
Dia memintaku melemparnya
dan kulempar setinggi mungkin.
Phoenix melakukan pelanggaran.
Antetokounmpo memasukkannya!
Permainan itu, pengakuan peran Giannis
menghancurkan Phoenix Suns.
Itu menghancurkan mereka.
PERTANDINGAN KE-5
BUCKS 123 SUNS 119
- Satu lagi.
Kami menang.
Saat menang Pertandingan ke-5,
"Kini kami harus pulang."
Rumit karena meski unggul 3-2,
ada tekanan...
FINAL NBA 2021
PERTANDINGAN KE-6
- Bucks menang enam!
...karena jika gagal, kami harus kembali.
Pertandingan terbesar
dalam hidup Giannis Antetokounmpo.
Lima puluh tahun puasa gelar.
Ini peluang Milwaukee
untuk memenangkan gelar juara NBA.
Menangkan satu lagi.
Intinya, ini hanyalah
suatu pertandingan lagi
Jaga bicaramu.
Mereka akan kalahkan kita sejak awal.
Lakukan tugas kalian. Jalani peran.
- Lakukan tugas.
- Jalankan peran!
Ayo. Mari bertanding. Saatnya bersinar.
Ayo lakukan. Bersama di tiga.
Satu, dua, tiga.
Ayo!
Thanasis bilang,
"Hei, trofinya ada di sini."
Kubilang, "Trofinya di sini?"
"Kami bisa selesaikan hari ini.
Trofi itu akan tetap di sini."
Kami akan menang. Kami akan wujudkan ini.
Kupeluk kakakku.
Kubilang kepadanya, "Sudah sejauh ini."
Jawabnya, "Ya. Selesaikanlah."
"Baik."
Aku berkata, "Tuhan, ayo kita mainkan."
Untuk buktikan, "Aku menginginkan ini."
Tembakannya diblokir Antetokounmpo!
Sekali lagi muncul entah dari mana...
Dia merajalela.
Giannis di daerah lawan. Masuk.
Kutonton siaran langsung di Yunani.
- Lemparan berputar.
- Giannis melakukannya lagi!
Dia mencetak 35 poin.
Giannis mencoba tiga angka. Bagus!
Lalu 40 poin.
Tembakan pantulan! Gagal.
Antetokounmpo merebutnya.
Empat puluh lima.
Middleton masuk. Umpan yang bagus
dan dihunjam Antetokounmpo!
Dia cetak 45 poin!
Apa bedanya pengecut dan pahlawan?
Cara mengatasi rasa takut.
Lalu kau putuskan menjadi pahlawan.
Antetokounmpo masuk.
Tembakan satu tangan! Bagus. 49!
Lima puluh poin.
Hanya tujuh pemain dalam sejarah final
yang mencetak 50 poin.
Itu dia!
Pertandingan berakhir!
Bucks berhasil!
Penantian panjang berakhir.
PERTANDINGAN KE-6
Setelah setengah abad,
Milwaukee Bucks juara NBA lagi.
Pertandingan 50 poin yang sangat ketat
untuk memenangkan final NBA di kandang.
Gelar juara pertama Milwaukee
di semua olahraga pro dalam 50 tahun.
Pemain MVP final,
Giannis Antetokounmpo!
Superstar tim kecil
dan komitmennya untuk tetap di Milwaukee
membawanya menjadi Juara Dunia.
Itu bukan film.
Tujuanku satu.
Aku hanya ingin bertemu keluargaku.
Andai Ayah di sana untuk kupeluk.
Hei, sapalah kamera.
Sapalah kamera, Ayah. Ayo.
Ini perjalanan yang panjang, Kawan.
Sungguh panjang.
Aku masih ingat pertama kali
ayahku masuk ke Bradley Center.
Aku seperti anak bodoh dengan mimpi besar.
Giannis bekerja sangat keras.
Namanya kini terkenal di Yunani
karena prestasinya.
Inilah yang selalu kami doakan.
Aku juara.
Aku juara. Kotaku juara.
Kostas! Hei, lihatlah ke kamera.
Aku pencuri malam ini.
Kubilang sekali, tak akan dua kali
Ini ibuku.
Mulai dari bawah, kini di sini.
Apa pun yang terjadi dalam hidup,
tak ada yang bisa merebut momen itu.
Sudah terwujud. Ini sejarah.
Milwaukee, kita berhasil, Sayang.
Kita berhasil!
Kita berhasil.
Aku suka di sini. Suka kota ini.
Aku seperti bagian dari mereka.
Akan kulakukan apa pun
untuk menjadi juara lagi.
Aku belum puas. Aku ingin lebih.
Aku tahu kini aku berada
di bab kedua karierku.
Tujuannya adalah mengalami
dekade Aula Ketenaran lagi.
12 HARI KEMUDIAN
- Apa kabar?
- Baik.
Begitu matahari terbenam,
kita pergi ke sana
dan ambil foto legendaris dengan trofi.
Ini akan menjadi sejarah.
Ayo lakukan.
Momen bersejarah ini.
Bersejarah.
Di sini indah.
Apa ini?
- Astaga.
- Astaga. Kau serius?
Terima kasih. Astaga.
Astaga.
Giannis, Thanasis, Alex, dan Kostas
sangat mencintai Yunani.
Di sanalah mereka dibesarkan.
Namun, menurutku
kami tak layak memiliki Giannis.
Halo, Bu. Berdiri di sini.
Berdirilah di sini.
Selamat.
Saat kembali ke Yunani,
kubilang, "Kenapa kau suka di sini?
"Banyak yang menganggap kau
tak pantas di sini."
Tak banyak imigran yang sukses di Yunani.
Jika bukan aku dan saudaraku
yang melakukan sekarang, lalu siapa?
Aku yakin Ayah sangat bangga
dengan prestasi dan pencapaian kita.
Dia mengawasi dari atas
dan tersenyum kepada kita.
Dia membimbing kita
mengarungi perjalanan kita.
Dia bangga dengan cucunya.
Dia bangga dengan prestasi kita
di masa depan.
Jika aku boleh ajukan permintaan sekarang,
setiap orang di bumi memiliki kesempatan
untuk mewujudkan impian mereka,
memaksimalkan bakat dan hebat dengannya.
Mewujudkan impian.
Ada sesuatu yang istimewa
saat impian terwujud.
Kita menjadi manusia yang utuh.
Aku yakin keluarga ini
bisa menjadi contoh.
Seperti kata Ayah,
"Jika kita bisa
memanfaatkan peluang hari ini,
"kenapa harus besok?"
Aku tahu itu dimulai
dari makan kecil sekarang.
Fondasi ini akan melampaui kita
karena ini akan terjadi
selama bertahun-tahun.
Berabad-abad.
Saat kita selesai,
anak-anak kita melanjutkan.
Saat mereka selesai,
giliran para cucu kita.
Lalu para buyut kita akan melanjutkan.
Sudah kupikirkan,
"Baik, aku akan dirikan yayasan."
Namanya YKCA,
Yayasan Keluarga Charles Antetokounmpo.
Coba melakukan sesuatu
yang dibanggakan ayahku.
Berusaha mengangkat
derajat imigran di Yunani,
Nigeria, dan Milwaukee.
Dia berusaha mengubah
citra imigran di sebuah negara.
Itu Giannis!
Hai, apa kabar kalian? Apa kabar?
Tingginya lima meter!
Imigran bukanlah penjahat.
Mereka datang bukan
untuk mengambil pekerjaanmu.
Mereka ingin kehidupan lebih baik,
seperti kita.
Lingkaran ini banyak sejarahnya.
Di sinilah aku menghunjam pertama kali.
Kau latihan berjam-jam setiap hari?
Ya, tetapi sangat menyenangkan.
Aku bermain dengan saudara dan temanku.
Mari buat kenangan di lapangan ini.
Bagus! Kini kau harus bertahan.
Di tempat asalku,
yang kuhadapi dalam hidupku,
harapanku...
Saat melihatku,
mereka melihat itu bisa dilakukan.
Mereka melihat adik-adikku, itu bisa.
Itu dia! Bagus!
Tidak, tunggu! Kau mau ke mana?
Berbaliklah dan katakan, "Rasakan!"
Lebih dari sekadar basket.
Kau berhasil! Bagus!
Jika kita ke lingkungan imigran di Athena,
ada banyak Antetokounmpo.
Mungkin tak kaya atau terkenal.
Namun, mereka yakin
bisa melakukannya sekarang.
Antetokounmpo!
Giannis, satu foto.
Hati-hati.
Sang presiden tiba. Sang presiden.
Sulit sekali di sini.
Sangat sulit. Sungguh.
- Bagaimana perasaan kalian?
- Kau?
Aku senang bisa kalahkan mereka.
Bermain basket sekali saja.
Jika dia bermain basket
di lapangan ini semasa remaja,
aku akan merasa di puncak dunia.
Kuubah tembakanku.
Semuanya kini lurus.
Apa definisimu tentang sukses?
Bagiku, menafkahi keluarga.
Sepuluh tahun lalu,
definisi suksesku adalah bisa makan.
Dua poin beruntun. Tiga poin!
Selalu menggapai kesuksesan, selalu.
Aku bangga pada kalian.
Saat berusia 60-70 tahun,
kita tak akan sesali
pencapaian kita sebagai keluarga.
Kita menjalani mimpi kita.
Apa kira-kira?
Ya!
BULAN MEI 2023, GIANNIS DAN MARIAH TAHU
MEREKA AKAN PUNYA PUTRI PERTAMA.
EVA ANTETOKOUNMPO LAHIR
TANGGAL 14 SEPTEMBER 2023.
GIANNIS DAN KELUARGA BERTEMU
KAKAK SULUNGNYA, FRANCIS, TAHUN 2017.
KINI DIA PENYANYI RAP
DAN MUSISI TINGGAL DI YUNANI.
TIMNAS YUNANI GAGAL JUARA
DI TURNAMEN EUROBASKET 2022.
Aku ingin bantu negaraku juara.
Itu kesempatan yang belum pernah kudapat.
Aku akan berusaha sampai dapat.
GIANNIS INGIN BANTU
LOLOS OLIMPIADE 2024.
Grayson Allen membawa bola ke dalam.
Miami kesal.
DI PENYISIHAN NBA 2023, MILWAUKEE MENJADI
TIM NOMOR SATU KEENAM
KALAH DI PUTARAN PERTAMA.
Menurutmu musim ini gagal?
Itu pertanyaan salah.
Tiada kata gagal dalam olahraga.
Setiap hari kami bekerja mencapai tujuan.
Agar bisa menafkahi keluarga,
menyediakan rumah untuk mereka,
mengurus orang tua.
Kami bekerja mencapai tujuan.
Bukan gagal, tapi langkah menuju sukses.
Ada hari baik dan buruk.
Kadang kita bisa sukses, kadang tidak.
Kadang giliran kita hebat dan menang.
Jika kita bisa menang,
kita berharap bisa menang lagi.
BULAN OKTOBER 2023,
GIANNIS MEMPERPANJANG
KONTRAK 3 TAHUN TERMAHAL
DENGAN MILWAUKEE BUCKS.
Terjemahan subtitle oleh Ardi Prananta
Supervisor Kreasi
Farabella Fridanti