BUAT SITUS NONTON STREAMING,
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
♣ BANDAR36 ♣
♥ Bandar Slot Terkuat ♥
♠ MAXWIN BERAPAPUN PASTI DIBAYAR ♠
⭐ TINYURL.COM/MAXWINBANDAR ⭐
SAURASHTRA, 1998
KOMIK AKSI
Ya ampun!
Sialan!
Aku terlalu memanjakanmu.
Sungguh keliru membelikanmu
semua koleksi superhero ini.
Kalau kau ulangi tindakan bodoh itu,
ayah sendiri yang mematahkan kakimu.
Kau pegang apa lagi itu?
Berikan!
Cuma Sekolah Asrama yang bisa
membuat dia sadar.
Coba-coba jadi superhero!
Orang yang kau kagumi itu
cuma ada dalam cerita, sayang.
Tak ada yang bisa jadi superhero
di kehidupan nyata.
Aku bisa jadi superhero, bu.
Dengar sayang. Orang tak perlu punya
kekuatan khusus untuk menjadi superhero.
Dia yang berjuang melebihi kekuatannya
demi orang banyak itulah superhero.
Kenapa kau memanggilku?
Hey Siri, Spiderman tak punya orangtua 'kan?
Tidak.
Batman menjadi superhero hanya
setelah orangtuanya meninggal 'kan?
Ya.
Artinya, kalau orangtuanya masing hidup,
orangtua bakal melarang mereka jadi superhero.
Tidak.
Michael!
Buka pintunya, Michael!
Tolong Michael, bukan pintunya.
SAURASHTRA, 1998
Ayo! Cepat!
BANK IMD
Siapa kau ini?
Dia menyebut dirinya superhero
dan akhir-akhir ini terkenal.
Begitukah?
Ayo jadi terkenal juga
dengan membunuh dia.
Hajar bajingan ini!
Hey!
Hey...
Super... Hero!
Kok bisanya kau jadi superhero, pecundang?
Huh?
Ambil saja uang ini dan ampuni aku.
Tolong ampuni aku.
Tapi superhero tidak membunuh 'kan?
Begitukah?
Berhenti!
Jangan bergerak!
terjemahan broth3rmax
Si pria misterius telah jadi perhatian lagi
dengan menyelamatkan uang masyarakat.
Dan juga kali ini...
dia menghentikan perampok bank
yang mau kabur membawa uang tunai 10 juta.
Namun apa kerugiannya?
Kenapa Rosy?
Kenapa tak mau kerjasama?
Kemarin malam kita bersenang-senang!
Kenapa kau bertingkah kaku sekarang?
Kemarilah, sayang... hmm?
Tikus tak boleh sering merajuk!
Kena kau!
Karena kita tak pernah bertemu.
Dia membuat mereka tak bisa gerak di tempat
selama 10 menit lebih...
dengan menggunakan yang mereka
gambarkan sebagai bom asap.
Saat mereka menghirup asap itu,
ingatan polisi terhenti.
Dan mengalami rasa sakit yang parah.
Shazam! Ini berhasil!
Siapa pria misterius ini?
Hai Chief.
Hey Siri.
Halo!
Bukan kamu.
Yang dia maksud aku.
Kenapa, Chief?
Oh! Shazam. Darah.
Biar kujahit.
Tekanlah.
Meski begitu,
Mumbai kini punya superhero sendiri.
Semakin populernya dia di masa muda
sungguh mengkhawatirkan.
Polisi menganggap dia suka main hakim sendiri.
Namun masyarakat mengelukan dia
sebagai penyelamat.
Masyarakat menyukaimu, Chief.
Kau tunggu saja.
Bukan hanya peluru. Akan kurancang
kostum yang tahan misil.
Bakal jadi kostum paling kuat
yang pernah diciptakan.
Aku telah tingkatkan konsentrasi obatnya 42 MFG.
Uji coba gagal, Chief.
Kostum kuat saja belumlah cukup, Siri.
Kuingin kekuatan setara dewa.
Bermata laser [.]
Otot kawat tulang besi.
Dan bisa terbang [.]
Dimana keberadaan kekuatan seperti itu?
♪ Di Anjanadri, penebusan dosa tanpa henti dilakukan ♪
♪ untuk melahirkan seorang anak ♪
♪ Oleh kera terbaik, istrinya Kesari, Anjana. ♪
♪ Dan rahimnya diberkati ♪
♪ Lahirlah seorang anak yang ♪
♪ memiliki kekuatan tak tertandingi ♪
♪ Putra dari Anjana dan ♪
♪ berkah dari Vayu ♪
♪ Menyangka sinar matahari pagi ♪
♪ yang cerah adalah mangga yang matang ♪
♪ Hanuman sangat ingin menggigitnya ♪
♪ Matahari menghilang di balik tubuhnya ♪
♪ dan semesta berubah menjadi gelap ♪
♪ Menyaksikan ini, Dewa Indra ♪
♪ menunggangi Iravatha-nya ♪
♪ Mendekati Anjaneya ♪
♪ dan meleparkan senjata petirnya ♪
♪ Setelah mengenai rahang Hanuman, ♪
♪ setetes darahnya jatuh... ♪
♪ dengan kecepatan cahaya ♪
♪ menembus ke lautan bumi ♪
♪ Dan jatuh ke mutiara kerang laut ♪
♪ di dasar laut, dan di situ... ♪
♪ memadat sering berjalan waktu dan menjadi ♪
♪ Rudhira mani (mutiara Sanguine) dewa Hanuman ♪
♪ Untuk sampai ke tangan manusia berbudi luhur, ♪
♪ ia menunggu dalam keheningan dan kesunyian ♪
♪ Selama ribuan tahun ♪
♪ Penantian abadi dalam kesunyian ♪
ANJANADRI, MASA SEKARANG
♣ BANDAR36 ♣
♥ Bandar Slot Terkuat ♥
♠ MAXWIN BERAPAPUN PASTI DIBAYAR ♠
⭐ TINYURL.COM/MAXWINBANDAR ⭐
Hey, yay... yay!
Mangga yang enak!
Siapa yang menemukannya selain aku, Koti!.
Kena kau!
Sialan! Siapa itu?
Jangan dia lagi!
Apa tak ada lagi yang kau curi di desa?
Sehingga sekarang kau ngejar manggaku!
Jangan sembunyi-sembunyi.
Lakukan terang-terangan kalau berani.
Ayo bertarung.
Kau atau aku yang menang hari ini.
Dapat!
Hey!
♣ BANDAR36 ♣
♥ Bandar Slot Terkuat ♥
♠ MAXWIN BERAPAPUN PASTI DIBAYAR ♠
⭐ TINYURL.COM/MAXWINBANDAR ⭐
Yang nyuri dari seekor monyet,
itu pecundang!
Berhenti!
Yang ini pasti miliknya Koti.
Seperti anjing yang unggul,
aku juga begitu.
Maka akan kutunjukkan padamu.
Hey!
Aku dulu!
Terimalah!
Yay!
/ Yay!
Hey, Hanumanthu!
Anak buahnya Tn. Gajapathi
menghajar Kasi.
Ya ampun, tolong maafkan aku.
/ Hey, dasar tak berguna!
Mampus kau!
Hey, penjarah kalian bakal hancur!
Kau sudah beli sapi.
Kau jual susu.
Kau menimbun uang.
Siapa yang akan bayar pajaknya?
Kenapa aku mesti bayar pajak padamu?
Apa kau yang kasih makan ternak?
Kau yang menyusuinya?
Ngasih makan atau membersihkan kotorannya?
Kau penjarah tak punya malu.
Akan kubayar segera pajaknya, Tn. Puliraju.
Aku beli 5 sapi.
Tapi cuma 2 yang melahirkan 4 anak sapi.
Bila kau ada belas kasihan...
Huh? Apa maksudmu?
Kau mau aku berbuat apa
kalau memang sapinya mandul?
Dia berlagak pintar.
Masukkan dia ke air!
/ Jangan tuan, jangan!
Celupkan dia.
Apa tak ada yang menolong cucuku?
Aku datang, nek!
Sebelum menghajar orang,
apa tak lihat siapa tulang punggungnya?
Hey, hey.
Jangan bro, jangan.
Sudahlah.
/ Akan kuampuni nyawa mereka.
Jangan kuatir.
Hey...
Oh, tidak!
Kau pencuri kelas teri. Kenapa pakai
cara kuno di depan bandit, Hanumanthu?
Dia bikin kacau saja!
Sudah kuperingatkan kau!
Bentar! Sekarang aku tahu kekuatan mereka.
Biar kutunjukkan staminaku.
Oh tidak! Whoa!
Oho! Dia jadi malapetaka!
Hey, bawa anak sapinya. Cepat! Cepat!
/ Tuan, tuan, tolong jangan! Tolong lepaskan!
Tuan, akan aku bayar.
/ Singkirkan tanganmu!
Bayar dan terima saja.
/ Tuan!
Ayo. Ayo.
/ Tuan! Tuan tolong lepaskan, tuan!
Jangan pisahkan dari induknya.
Itu tak bisa menyusu nanti.
Huh! Bukankah kau bilang
aku kesini mau membantumu, nek?
Bah! Tak usah begitu-begituan!
Apa kau nurut saat aku mau mencegahmu.
Lihat akibatnya.
Aku harus bayar pajak atau perbaiki pondok?
Kau robohkan semuanya,
jadinya makin berantakan.
Mungkin aku tak pandai berkelahi.
Tapi aku bisa melakukan trik.
/ Trik dengkulmu!
Ah?
/ Huh...
Kau nyopet ini dari Puliraju?
/ Ah!
Jual ini dan tebus lagi anak sapinya.
Kamu memang super, bro. Kamu super.
/ Hey, hey...
Baiklah, ayo.
Keluarga kepala sekolah butuh tambahan liter susu.
Lakukan saja.
Kenapa aku mesti ikut?
Hmm... kau tak paham juga ya?
Musim panas sudah tiba.
/ Ah!
Koran Inggris dikirim ke desa ini.
Mereka menginginkan tambahan susu.
Apa Meenakshi datang?
/ Ah!
Kalau begitu ayo!
/ Ayo!
♣ BANDAR36 ♣
♥ Bandar Slot Terkuat ♥
♠ MAXWIN BERAPAPUN PASTI DIBAYAR ♠
⭐ TINYURL.COM/MAXWINBANDAR ⭐
♪ Hey, gadis bunga! Gadis bunga sayang ♪
♪ Buatlah karangan bunga dari perasaanku ♪
♪ Hey, gadis bunga! ♪
♪ Hey gadis bunga! Gadis bungaku! ♪
♪ Bagaimana kuhiasi kepang gadisku? ♪
♪ Hey, gadis bunga ♪
♪ Mengemas buket bunga ♪
♪ Untuk ratuku ♪
♪ Pipinya yang cantik ♪
♪ Akan merona bagai mentari ♪
♪ Pipinya yang lembut... ♪
♪ akan jadi merah cerah ♪
♪ Penampilannya setajam duri ♪
♪ Dan aku menggeliat bagai ikan kena umpan ♪
♪ Akan kucurahkan hidupku ke tangan emasnya ♪
♪ jikalau dia memintaku sekali saja ♪
♪ Bagai kupu-kupu yang membentangkan sayapnya, ♪
♪ biar senyumnya mewarnaiku ♪
♪ Melati... melati paling indah, ♪
♪ menaburkan aromamu dan menenggelamkanku ♪
♪ Hatiku tergelincir padanya ♪
♪ dan inilah aku dengan sepenuh cintaku ♪
♪ Mengemas buket bunga untuk ratuku ♪
♪ Pipinya yang cantik ♪
♪ akan merona bagai mentari ♪
♪ Pipinya yang lembut... ♪
♪ akan jadi merah cerah ♪
♪ Nona, tertekan dalam keputusasaanmu, ♪
♪ seluruh tubuhku sakit karenamu ♪
♪ Jantungku tak bertenaga lagi ♪
♪ resepkan aku ramuan cinta tiga kali sehari ♪
♪ Saat kau berjalan-jalan di jalanan ♪
♪ tubuhku berayun ayun ♪
♪ Putih... gadis berjubah putih ♪
♪ Bawalah aku di sakumu ♪
♪ Keindahan yang dihasilkan kota ♪
♪ ini adalah cinta sejak bayi... ♪
♪ Hey gadis bunga! Gadis bungaku! ♪
♪ Bagaimana kuhiasi anyaman seorang gadis? ♪
♪ Hey, gadis bunga ♪
♪ Mengemas buket bunga untuk ratuku ♪
♪ Pipinya yang cantik ♪
♪ merona bagai mentari ♪
♪ Pipinya yang lembut... ♪
♪ akan jadi merah cerah ♪
Sungguh lamaran yang luar biasa terhadap kami!
Ayo pergi.
Kenapa kau harus lakukan itu lagi?
Kenapa kamu ini begitu keras kepala?
Lihat! Ini aku.
Lain kali kau bawa lamaran pernikahan,
pertama ceritakan aku pada mereka.
Aneh sekali!
Oh!
Apa? Kau menolak lagi?
Kenapa juga orang lain memaklumi
mulut besarnya seperti aku?
Lidah buta huruf kayak kamu
tak bisa apa-apa selain mengeluh.
Lihat siapa yang bicara!
Siapapun menginginkan wanita sederhana
bukan wanita sombong, huh?
Ngomong lagi akan kutendang dia
dari rumah ini. Bilang padanya.
Makanan gratis membuat dia bodoh.
Kari labu ivy dan rasam asam...
Kamu mencemaskan ini? Huh!
Ini lebih dari yang pantas kau terima.
Diam dan makanlah.
Kau sudah memulai lagi?
Dengar! Hanya ada 2 cara
supaya dia menikah.
Pertama, yakinkan pengantin pria
kalau dia ini bodoh dan nikahi saja.
Kedua, carilah pengantin pria yang tuli
dia bawa dia ke sana.
Diam kau!
Kau inilah akar permasalah semua ini!
Anda kau bisa bertanggung jawab...
Apa yang dia perbuat sekarang?
/ Huh?
Tugasmu selesai 'kan?
Sekarang pergilah.
Oh!
Kau boleh panggil adikmu
dengan sebutan seenaknya.
Tapi aku mengucap satu kata saja
kau jadi kesal!
Siapa peduli?
Hey!
Venakatalakshmi kehilangan jam tangan
di pasar malam.
Kau yang mencurinya?
Hey! Dia membual.
Siapa di desa kita yang mampu beli jam tangan?
Kayaknya aku jadi sasaran empuk saja!
Hey... hey!
Maksudku... itu tak punya tangan.
Mau dia apakan jam tangannya
tanpa tangan?
Maka, aku bawa saja.
Dasar bodoh! Tolol! kau bikin malu aku!
/ Hey! Sakit.
Berapa kali kubilang
jangan melakukan perbuatan hina ini?
Kapan kau bisa berubah!
/ Ya ampun.
Kashi minimal jualan susu.
Kapan kau mulai melakukan
sesuatu yang berguna?
Hey, Hanumanthu!
Kau nyuri makananku 'kan?
Sekarang kau akan lihat ketrampilan tanganku
di rumahmu sendiri.
Dia mau apa?
Hey, kenapa kau bersikeras begitu?
Kenapa ngeden buat buka tutup kecil saja?
Kalau ada barang hilang,
orang-orang ngantri tanya padaku.
Aku merasa malu.
Kapan kau mau berubah?
Apa aku selemah itu?
Astaga!
Di rumahmu sendiri kau tak hemat ya?
Kau merusak nama Bosku!
Pencuri, pencuri, pencuri!
Hey Anjamma!
Hey! Bayar pajaknya pakai uang itu.
Uang apa?
/ Uang yang kau ambil dari kotak bumbu.
Aku? Maksudmu... aku mengambilnya?
Kalau ada yang dengar ini...
kakakku bakal disalahkan.
Ada yang akan kena masalah.
Hey, kau dengar?
Ah, akan kubayar!
Mengikuti tradisi kuno desa kita...
Malla Simhadri, yang menantang
Poligar, di salah satu sisi.
Di sisi satunya,
adalah ksatria Anjanadri yang perkasa...
yang tak terkalahkan...
Singarayakonda Gaja!
Sayangnya, 10 tahun lalu ayahnya menantang
Tn. gajapati dan tewas dalam pertarungan.
Apa dia lebih jago?
Oh, Simhadri!
Tolong, jangan sakiti putraku.
Sayang!
Tolong, ampuni putraku.
Kau tak akan melihat kami lagi.
Kami akan pergi dari desa ini.
Simhadri...
Oh, tidak!
Dia cedera dalam.
Dia harus dibawa ke rumah sakit kota.
Siapkan gerobak!
Tn. Gajapati!
/ Hidup, hidup!
Siapa yang kalian soraki?
Orang yang membunuh orang lain
mengatasnamakan duel?
Siapa yang lancang bicara tentang Poligar kami?
(kepala wilayah)
Pelajarilah aturan desa ini dulu
barulah bersikap yang sesuai.
Poligar?
Poligar apa?
Poligar kita berabad-abad lalu
melindungi kita dari bandit.
Apa jaman sekarang kalian pernah lihat bandit?
Apa pernah?
Bagaimana kalau kamu?
Jadi, kita bayar pajak padanya
untuk melindungi, tapi melindungi dari siapa?
Betapa pedulinya Meenakshi pada desa kita!
Dia amat berharga, kawan!
Tak heran matamu terus tertuju padanya.
/ Hmm?
Jangan tanyakan aturan
yang ditetapkan oleh para pendahulu.
Kau ke sini untuk liburan.
Nikmati saja angin segar dan pergilah.
Aturan mesti dirubah sesuai masanya.
Kami tak butuh Poligar sekarang,
tapi seorang pemimpin
yang bisa mengatasi masalah kami.
Ayo, cepat bawa dia ke rumah sakit.
Veeraswamy!
Tuan?
/ Kulihat tanda-tanda pemberontakan di desa ini.
Mereka harus ditekan, tuan.
Hey, minggir!
Tuan!
/ Minggir!
Ya ampun!
Kau tak mampu bayar pajak
tapi mau rumah sakit?
Tuan, tuan!
Uang itu dikumpukan warga untuk
membangun rumah sakit di desa ini.
Tuan...
Kalau kalian tak bayar pajak
atau melanggar aturan Poligar...
seluruh keluarga kalian akan dikubur hidup-hidup.
Dewa Shree Ramachandra!
♣ BANDAR36 ♣
♥ Bandar Slot Terkuat ♥
♠ MAXWIN BERAPAPUN PASTI DIBAYAR ♠
⭐ TINYURL.COM/MAXWINBANDAR ⭐
Dengan berkah dewa, Simhadri selamat.
Ya, bu.
Hmm?
Kau tak makan dan aku tak berhenti makan.
Kau cuma perak wujudnya.
Tapi setelah menyentuh Meenakshi,
kau lebih berharga dari emas.
Pencuri! Pencuri! Pencuri!
Pencuri! Pencuri!
Ah! Bukan... biarku...
/ Hey, hentikan.
Bu, periksa gelang dan jam tangan.
Orang ini tangannya jahil.
Dasar copet!
Dia Hanumanthu 'kan?
/ Ya, bu.
Kukira cuma desa itu yang tak berubah.
Orang-orangnya juga.
Hey, kondektur! Hentikan busnya!
Kenapa? Ada apa? / Hey, Kondektur! Bisanya kau
bolehkan orang sembarangan naik bus ini?
Hey, kamu, turun dari bus. Hentikan busnya!
/ Turunkan dia!
Turunlah, bung.
/ Turun!
Turun bung, ayo turun!
Ya, sudah!
Kita harus waspada dalam perjalanan, bu.
Banyak orang yang kayak dia.
Bandit! Bandit!
/ Ah! Bandit?
Bandit? Bu, ayo pergi.
Ayo, cepetan!
Oh astaga!
Astaga!
/ Berdirilah!
Bu!
Ayo berdiri!
Meenakshi!
♪ Yang abadi, bijaksana dan agung ♪
♪ Pembeda semua urutan Waktu ♪
Meenakshi!
Lekas pergi!
Dia pasti sekitar sini.
Meenakshi, bu!
Sayang! Meenakshi!
/ Kamu dimana, bu?
Larilah!
/ Sayang! Meenakshi!
Meenakshi! Bu!
/ Kau tak apa-apa?
Mereka membunuh dia!
Ayo pergi, sayang.
Ayo.
Bu!
/ Meenakshi!
♪ Dengan luka separah itu ♪
♪ Dengan kehilangan darah sebanyak itu ♪
♪ Mesti tenaga memudar dan nafas hampir habis ♪
♪ Ram... ♪
♪ Selama menunggu ribuan tahun ♪
♪ dalam diam akhirnya ada hasilnya ♪
♪ Apakah Rudhiramani dari Sang Dewa Hanuman ♪
♪ akan meninggalkan dasar lautan? ♪
Dengan sinarnya yang megah dan gemilang,
berkilauan dengan cemerlang
Apakah menarik dirinya sendiri?
HANU-MAN
Bu Meenakshi!
Kau dipanggil perangkat desa.
Jadi, orang yang menyelamatkanmu itu...?
Hmm.
Apa dia menunjukkan jati dirinya minimal kali ini?
Lekas pergi!
Hanumanthu!
Kenapa dia?
/ Dia terdampar di pantai.
Aku sudah berusaha semampuku.
Sekarang terserah keputusan Dewa Hanuman.
Aku takut.
Tarik pernyataanmu yang menyatakan
tidak ada bandit,
dan minta maaf pada Tn. Gajapati
di depan seluruh warga desa ini.
Aku minta maaf mewakili cucuku, Tn. Gajapati.
Kakek!
/ Hmm!
Saat kau mau menyelamatkan nyawa orang lain,
bukankah kau harus tetap hidup lebih dulu?
Dokter! Keberuntungan tak selalu membantumu.
Dokter! Dokter!
Tolong kemari cepat.
Hanumanthu terdampar di pantai
dengan banyak luka.
Kau harus menolong dia.
Kumohon ikut aku.
Kenapa mataku jadi merah?
Bagaimana kalau Meenakshi melihatku seperti ini?
Bukankah tubuhku tak terkalahkan!
Ah?
Tabib tradisional bilang dia butuh
sebulan untuk bisa pulih!
Kau harus berbuat sesuatu dan selamatkan dia.
Dia terbaring tak sadarkan diri.
Di tubuhnya banyak tusukan.
Kelihatan sangat parah.
Mari, sini.
Ah!
Hanumanthu?
Kenapa kau ke rumahku?
Sumpah demi nenekku.
Tadi dia memang terluka parah.
Bro, apa yang terjadi?
Kau mau terluka 'kan?
/ Ya!
Kenapa Meenakshi kemari?
Kenapa dia menamparmu?
Dan kenapa dia pergi?
Orang yang menyelamatkan dia kemarin
mempertaruhkan nyawa.
Dia kira orangnya dirimu.
/ Ah? Tentu memang aku!
Kalau begitu dimana lukanya?
/ Lukanya hilang.
Uang di saku, luka di tubuh...
kau buat semuanya menghilang!
Hey, kenapa kau tak percaya padaku...
/ Enyah kau!
Tak usah membual.
Hey, mana buktinya?
Hey, lihat! Lukaku hilang.
/ Enyah kau!
Hey, lihat aku menari.
Enyah dirimu sama bualanmu itu!
Kau cuma butuh pendengar
buat memelintir ceritamu.
Bagaimana caraku meyakinkan Meenakshi?
Kalung...
Huh! Ketemu!
Ini masalah sesungguhnya!
Biarku...
Ram...
Kutawarkan kain sari pada Poleramma
supaya dia mau menyembuhkan lukamu dengan cepat...
Bunda! Bunda Poleramma!
Bunda! Kau dewa keajaiban.
Akan kusuruh adikku jalan di bara api
di kuilmu dan memenuhi sumpahku padamu, bunda.
Mana dia?
Apa ini, Sekhar?
Kau tak peduli ya?
Aku minta kari ayam...
dan apa ini?
Sekarang hari Sabtu, tuan.
Tak diperbolehkan makan daging di rumah hari ini.
Apa macan makan nasi
gara-gara sekarang hari Sabtu?
Bodoh kau ini!
Akan kubunuh kau!
Sini, Pullayya!
Berikan itu.
Ini ikan kakap!
Wow! Enaknya!
Ada apa, nona?
Kenapa menatap begitu?
Kau mau nyicip?
Apa kau tak malu
meminta makan sama anak-anak?
Aku tak punya istri.
Apa kau mau memasakkanku?
Aku akan berhenti melakukan ini.
Hey!
/ Meenakshi!
Sialan!
/ Aha!
Ini kalungmu!
Akulah orang yang menolongmu.
Aku sudah jatuh cinta denganmu.
Ini sudah cukup.
/ Tuan!
Apa, bro!
Kayaknya ini kalungku!
Bukan kalungmu.
Sudah lama kujual kalungmu!
Huh, apa?
Yang ini bukan kalungmu, tuan!
Ini kalung pacarku.
Oh! Pacarmu?
Apa ini masalah cinta?
Begitulah.
Penampilannya tak pantas
tapi dia jatuh cinta!
Baik, akan kukembalikan ini padamu.
/ Kumohon, kembalikan.
Tapi main-main dulu.
Kalau kau menang,
kukembalikan ini padamu.
Permainan apa, tuan?
Tuan, pelan-pelan! Tolong hentikan.
Kayaknya ini bukan permainan...
Berapa lama terus begini, kakek?
Apa kita mesti tutup mata
dengan yang terjadi di desa ini?
Apa untungnya bagimu dengan menghadapi mereka?
Malah membahayakan nyawamu.
Keberanian adalah kekuatan mereka.
Itu sebabnya mereka angkuh.
Hey... hey...
Tidak!
Dia amat terpojok!
Kita harus balas mereka dengan cara yang sama.
Kenapa kau butuh cintam Hanumanthu?
/ Sakit.
Seperti Beema demi para Pandava.
dan Balarama demi para Yadava...
Kita butuh Hanuman untuk Anjanadri ini!
Ah...
/ Huh?
Hey!
Yay!
/ Yay!
Ah...
Kau makan apaan saat istirahat?
Hey!
Pukul dia! Pukul dia!
Dia harus menerima pelajaran, dasar pecundang!
Sungguh memalukan kau ini, Puliraja!
Kena kau!
Apa ini?
Kenapa bisa jadi begini?
Biar... biar kuluruskan.
Tidak bisa?
Tidak, tidak, tidak!
/ Sekarang tak apa-apa.
Tuan, tuan Puliraju! Tuan Puliraju!
Aku bisa perbaiki.
Kenapa dia tak mau nurut?
Kenapa orang ini?
Mungkin dia ngambil ikan kakap.
Ada apa ini?
Kau hajar mereka sampai babak belur, bang.
Kuhajar mereka?
/ Ya!
Hey, hey! Lekas lakukan sebelum dia melihatmu.
Ah?
Kok besinya bisa bengkok?
♪ Tibalah seorang superhero baru ♪
♪ Merubah yang lain jadi bukan apa-apa ♪
Hey teman-teman! Kayaknya dia kerasukan.
Selamatkan nyawa kalian!
♪ Merubah yang lain jadi bukan apa-apa ♪
Memangnya kau mau kemana tanpa
mengembalikan kalungku, Tuan Puliraju?
Huh?
Ah...
Mana dia?
Siapa yang menghajar mereka?
Hai!
Dia... dia... itu!
Semuanya kuhajar.
Kamu?
/ Ya.
Apa kuharus memberimu kejutan lagi?
Ah... mana itu?
Hey, aku bawa sesuatu.
Kujatuhkan dimana?
Sekarang saatnya pembalasan!
/ Hey, monyet jangan kabur. Sini kau!
Whu hu hoo hoo hoo!
Kalau kau mau bohong,
minimal yang meyakinkan.
Sumpah demi ibuku.
Aku sudah hajar mereka, percayalah.
Hey! Kenapa kalian tak mendukungku?
/ Ya, mbak.
Ini dia.
/ Wah!
Masih belum cukup kau bohong?
Kau suruh anak-anak bohong juga!
Kau tak percaya padaku ya?
Perhatikan saja.
Apa aku harus petik buah
tanpa memanjatnya? Huh?
Hey, kamu! Awas.
Aku ada di pohon.
Huh? Rasanya hantu yang telah merasukinya!
Permisi!
Huh...
Dimana kira-kira?
Pasti tergeletak sekitar sini.
Mbak! Apa kau melihat
benda merah dan berkilau?
Ada bara api di dalam kompor.
Perlu kuambilkan?
Huh! Tidak, tak usah!
Kemana terlemparnya?
Ketemu!
Abrakadabra!
Hidup, Bajrangbali!
Hidup, Mahishmati!
Hidup, Janaki nayaka!
[mantranya]
Bunda! Dewi pochamma!
Dewi Yellamma!
Bunda Mahankaali!
Bunda Ankalamma...
Aku tahu ini kekuatanmu.
Mohon, wujudkan kekuatanmu!
Kekuatan itu telah tiba!
Huh?
Kok ini?
Kukira berkat Poleramma
yang menyembuhkan lukamu.
Apa kamu lagi praktek pemujaan setan?
Dasar bodoh!
Oh tidak! Hey!
/ Kau tak akan berubah wujud.
Berhenti!
/ Hey, jangan pukul aku!
Aku jadi ragu
saat pintu dan dinding rusak.
Berhenti!
Dasar bandel tolol!
Masuk rumah lagi maka mampuslah kau.
Hey! Manibanu.
Ya!
Mulai sekarang, namamu Manibabu.
Kau memberiku kekuatan
lalu mengambilnya lagi!
Kau bikin aku kayak orang bodoh
di depan Meenakshi!
Dia sebelumnya sudah menganggapku pencuri.
Sekarang dia menganggapku penipu!
Kau menghancurkan hidupku, Manibabu.
Manibabu! Manibabu...
Kenapa berkilauan?
♪ Dengar, anak sapi! ♪
♪ Dengarkan aku, anak sapi ♪
♪ Apa kau pernah lihat, anak sapi? ♪
♪ Apa kau pernah dengar, anak sapi? ♪
Hey, bro!
/ ♪ Anakku! Anak sapi! ♪
Hey!
/ Ini dia hamanya datang.
Batu mutiara ini... bukan batu biasa, bro.
Apa itu batu-tiada-batas?
Kutampar kau pakai sandal.
Dengar aku baik-baik.
Ini ada kekuatannya.
Aku sembuh gara-gara ini.
Aku juga jadi kuat.
Ah... Shaktiman... Superman...
Hey! Apa aku ini kau anggap bodoh?
Aku memang bodoh tapi tidak goblok.
Hey! Kau tak percaya aku ya?
/ Dia bahas-bahas batu akik!
Lihat?
Memang apa masalahnya?
Superhero kami ngangkat Shivalinga sendiri.
Seberapa hebatnya kamu?
Kami sering lihat yang begitu
bisa dilakukan hero jaman dulu.
Seberapa hebatnya kamu?
Akan kutunjukkan.
Kami amat sering lihat kemampuan begini.
Seberapa hebatnya kamu? Huh?
Hey, bro, beginilah yang dilakukan superhero.
Kami para hero melakukannya
kayak menjentikkan jari.
Kalau kau ingin meyakinkanku bila kau
punya kekuatan super kayak Superman dan Shaktiman,
bukan yang begini,
lakukan yang lebih heboh lagi.
Kau bisa?
Lebih heboh?
Satu-satunya Legenda kami...
lakukan seperti layaknya Balayya babu.
Maka kuakui kau hebat.
Hey, Hanumanthu, jangan!
Ayo pergi dari sini.
Bagaimana kau bisa sebanding dengan dia?
Kakakmu bakal membunuhku bila kau kenapa-napa.
Ayolah, kita pergi.
Hey, keretanya makin mendekat.
Hidup, Chenna Keshava!
Keretanya mendekat.
/ Ya!
Hey, Hanumanthu, menyingkirlah!
Keretanya makin dekat!
/ Oh tidak! Keretanya kayaknya tak berhenti!
Oh tidak! Hanumanthu! Hanumanthu!
Oh tidak! Hanumanthu!
Hanumanthu!
Ngapain kau begitu, Hanumanthu?
Huh?
Hanumanthu?
/ Huh?
Kau tidak kesakitan habis ditabrak kereta.
Apa kubilang?
/ Kau sungguh hebat, bro.
Bro! Kenapa keretanya tak gerak mundur?
Tak diragukan lagi
kalau Balayya Babu itu hebat.
Hidup Balayya!
/ Hidup Balayya!
Sialan, enyah sana!
Berapa kali kubilang?
Ini bukan sarangmu... ini rambutku?
Kau sudah eek dua kali.
Penghasilanku cuma habis buat beli shampoo!
Hey, anak gajah!
Ya, aku memanggilmu!
Lemparkan buah padaku.
Brengsek, pergi kau!
Sialan!
Aku tahu cara mengambilnya darimu!
Apa dia melihati ini? Betul!
Kalung emas!
Pasti sudah ngambil dari seseorang.
Aku harus merebutnya.
Nih.
Bodoh juga kau ini.
/ Apaan!
Si gendut ini mengelabuiku!
Hey, hey, hey, berhenti!
Kalau begitu kita pergi sepulang sekolah ya?
Baik, mbak.
/ Baik, mbak.
Ambil apa saja sesukamu.
Hey, berikan itu padaku.
Hey, hey, akan kuberikan. Bentar.
Nih!
/ Hey, itu punyaku!
Bisa beri aku?
/ Nih!
Aku mau lolipop.
Tak ada lolipop disini.
/ Tapi aku cuma mau lolipop.
Beri aku juga, bang.
/ Nih!
Kalung itu.
Kenapa ada padamu?
Apa kebetulan ini kalungnya dia?
/ Bisa keluar sebentar?
Hmm.
Sebenarnya...
/ Kalau kau tak keberatan...
Kenapa dia melepasi bajuku?
Pertama kali dalam hidupku, nona,
aku merasa malu.
Hey, anak-anak! Kalian tak perlu lihat ini.
Tutup mata kalian.
Luka ini?
Aku berusaha merebut daging domba
dari mulutnya anjing. Aku kena gigit.
Kenapa kau bohong?
/ Aku?
Berapa lama kau merahasiakannya dariku?
/ Aku tak merahasiakan. Gubuk ini buka setiap hari.
Aku ada disini.
/ Tak usah berlagak lugu.
Kau sudah menyelamatkanku namun kenapa
kau ragu mendatangiku?
Kayaknya ada orang lain
yang sudah menyelamatkan dia.
Kumanfaatkan saja.
Bagaimana aku bisa mendekati?
Aku bisa ke kuil
dan meminta peresembahan suci.
Aku bisa bekerja dan menerima upah.
Tapi bagaimana kubisa menyelamatkan orang
dan meminta cinta sebagai balasannya?
Hey!
Aku usaha jualan toko kelontong.
Bukan dengan emosi manusia.
Dia percaya juga.
Ini kalungmu.
Silahkan diterima.
Terima kasih.
/ Sama-sama.
♣ BANDAR36 ♣
♠ MAXWIN BERAPAPUN PASTI DIBAYAR ♠
Sebelum matahari terbenam,
aku mesti jelaskan semuanya ke Meenakshi.
Kenapa sebelum matahari terbenam?
/ Manibu tak berfungsi tanpa matahari.
Oh, jadi begitu!
Meenu!
Hey, hey!
Tak apa, Meenu.
Tubuhku kuat!
Ya ampun! Penampilannya parah banget!
Yang disebelahnya Meenakshi itu
tak bisa dimaklumi, bangsat!
Aku baru ketemu orang
yang menyelamatkanku hari itu.
Dia bilang dia sudah tahu!
Dialah orangnya.
Gunneswara Rao!
Orang ini?
/ Ya, aku.
Kenapa? Kau tak percaya aku?
Biar kutunjukkan.
/ Biar aku saja.
Perhatikan... lihat... lihat.
/ Dasar mesum!
Dia tak meleset mengenai sasaran
meski di kegelapan.
Saat Gunneswara Rao membidik,
burung tak punya pilihan selain jatuh.
Bagaimana menurutmu, Meenu?
Kalau begitu bidiklah. Mari kita lihat.
Tapi aku tak bawa katapelnya.
Aku sudah bawa!
/ Huh!
Ayo bidik.
Hm?
/ Ayo.
Gunnu!
/ Hmm.
Tunjukkan sama orang-orang
bodoh ini siapa dirimu. Lakukan.
Apa yang kubidik?
Hey, tembak saja buah palm itu.
Itu kejauhan!
Apa perlu kita bawa ke sini?
/ Tak perlu.
Maka tembaklah.
/ Pasti.
Menembak tak segampang
membungkusi barang dagangan.
Perhatikan!
Ini dia!
Kakek Rangayya!
Pestisida!
Apa ini, kek?
/ Mau bagaimana lagi, nak?
Mereka merampas semua hasil panen
sebagai pajak.
Tak menyisakan sedikitpun.
Memanfaatkan ketakutan kami pada bandit,
mereka menjadikan kami kayak budak.
Jika kami hadapi,
mereka bunuh kami mengatasnamakan gulat.
Aku tak punya keberanian menentang mereka
dan mau bunuh diri saja, nak.
Tn. Gajapati!
Saat bandit menyerang,
mereka hanya menjarah emas.
Tapi kau merampas makanan
dari piringnya rakyat!
Bandit jauh lebih baik darimu.
Dengar!
Pajak Anjanadri tak bisa dibantah.
Kalau kau ada masalah,
bunyikan terompet dan tantang aku.
Gulat denganku.
Mengapa?
Lidahmu kelu?
Huh?
Bentar, nona.
Kenapa kau yang maju?
Kau punya orang yang bisa mewakili.
Saat maut menantangmu,
dia akan menghadap demi dirimu.
Dan dia adalah...
Gunneswara Rao!
Aku? Kenapa harus aku?
Katamu rela mengorbankan nyawa demi cinta.
Sekarang, lakukan.
Nyawa dengkulmu!
/ Hey!
Kau kira lemakmu otot!
Kau bisa mati!
Aku tak salah paham begitu.
Hey, buktikan kalau semua ini otot
dan bukan lemak! Ayo maju.
Ini lemak!
Jelas lemak!
Ini bukan tantangan makan!
Ini gulat!
Lihat dia!
Dia sebesar lembu!
Tuan!
Lihat dia!
Dia bisa meremukkanku jadi bubur.
Hey, kenapa kau bisa percaya
aku telah menyelamatkanmu?
Aku ikut main karena kalungnya kayaknya mahal
dan kau menarik.
Aku ngerti sekarang.
Saat ada masalah, ributlah sudah.
Tapi kalau hati bermasalah,
yang ada cuma diam.
Bagaimana dengan luka tusuk ini?
Lepas, lepas saja. Lepas semuanya.
Kau mau mengecek berapa kali?
Berapa kali?
Ini buka luka pisau.
Ini gigitan anjing.
Tuan Gajapati! Aku tak akan menghadapimu lagi.
Mohon maafkan aku. Dah, tuan.
/ Hey, hey!
Gunneswara Rao! Berhenti!
/ Biarkan saja!
Jadi? Bisa kita mulai?
Gulat sama wanita kayak kamu
akan terasa kayak tidur seranjang.
Ada yang akan mati hari ini.
Kamukah itu, Hanumanthu?
Kau tak segede pahaku!
Kau mau menantangku?
Wujudkan dulu permintaan terakhirmu, kalau ada.
Hanumanthu!
Kau kira berkelahi itu segampang mencuri?
Mundur!
/ Aku bisa mencuri.
Dan aku bisa menghajar.
Apa yang dia keluarkan?
Nona, kau tonton saja.
Dia akan meremas Gajapati jadi bubur
dan menendangnya kayak kotoran sapi.
Perhatikan saja kau sekarang!
Ayolah bro!
/ Huh?
Awan merangkul matahari,
jadi ayo kita lari.
Ayo! Maju!
Tak pernah kekurangan akal!
Maju!
/ Bentar.
Biar kupakai ini untuk memukul dia.
Ya ampun! Dia berlebihan.
Bagaimana cara menghindari ini?
Mbak, hey!
Apa, bro?
Hey, hey...
Ooo, Anjamma!
/ Huh?
Adikmu menantang Tn. Gajapati.
Mainkan genderangnya, Nagulu.
Akan kuremukkan tulang belulangnya!
Hey, kau anak kerempeng!
Kau ini bodoh ya?
Keluar sekarang juga!
Ya! Cela saja dia begitu.
Mbak! Kenapa ke sini, mbak?
Dia itu ngawur.
Kenapa kau biarkan dia?
Mataharinya masih di atas.
Hey, Hanumanthu!
Tolong siapa saja, hentikan dia.
Tuan, tolong lepaskan dia.
Dia cuma anak-anak.
Dia bisa mati.
Dia bertindak bodoh menantangmu.
Tolong ampuni dia.
Kekuatan dan Wanita,
keduanya berbahaya, Hanumanthu!
Ada yang cenderung mati demi itu.
Dan ada yang cenderung membunuh!
Hanumanthu!
Sedih banget.
Ya, sudahlah.
♪ Ram... ♪
Hanumanthu, langit sudah cerah!
♪ Ram... ram... ram... ♪
♪ penuh pengharapan ♪
♪ cemerlang mempesona ♪
♪ Ram... ram... ram... ♪
♪ mewah luar biasa ♪
Hanumanthu!
Jangan ampuni penipu itu!
♪ Ram... ram... ram... ♪
♪ penghancur iblis ♪
♪ Bham, bham, bham... ♪
♪ perwujudan keganasan ♪
♪ penghancur jadi abu ♪
♪ Bham, bham, bham... ♪
♪ dengan derak kaki ♪
♪ berkilau bagai mentari ♪
♪ Kham, kham, kham... ♪
♪ bertangan bagai pedang ♪
♪ tubuh bagai pedang ♪
Ayo!
♪ Gheem, gheem, gheem... ♪
♪ auman singa ♪
Huh!
Kita pernah melihat tubuh-tubuh terbanting
saat diserang si pahlawan.
Kok bisa orang-orang ini melayang di udara?
Hey! Kau kira cuma film pahlawan
yang menghajar mereka?
Dia Superhero!
♪ Ram... ram... ram... ♪
♪ mewah luar biasa ♪
♪ Rumah harta semua kebaikan dan kebajikan, ♪
♪ menaklukkan tujuh samudra ♪
♪ Ram... ram... ram... ♪
♪ penghancur iblis ♪
♪ Dengan segala kemuliaannya, ♪
♪ sang utusan Shree Rama, kubersujud padamu ♪
Bos!
Poligar Hanumanthu!
/ Hidup!
Hidup Poligar... Hidup Poligar!
Mulai sekarang,
tidak ada Poligar di desa kita.
Seperti saran Nona Meenakshi biar kita
memilih pemimpin kita sendiri untuk Anjanadri kita.
Sepertinya hari-hari depan kita bakalan bagus.
♣ BANDAR36 ♣
♥ Bandar Slot Terkuat ♥
♠ MAXWIN BERAPAPUN PASTI DIBAYAR ♠
⭐ TINYURL.COM/MAXWINBANDAR ⭐
Bus saja jarang ada di desa ini.
Kenapa pula ada helikopter?
Perang sucipun terjadi di Rudhiramani.
Tapi dimana Dewa Hanuman?
♪ Ram! ♪
♣ BANDAR36 ♣
♥ Bandar Slot Terkuat ♥
♠ MAXWIN BERAPAPUN PASTI DIBAYAR ♠
⭐ TINYURL.COM/MAXWINBANDAR ⭐
Siapakah kau, tuan?
Apa kau tak paham?
Ini syuting film.
Dia jagoannya.
Dan yang dia komediannya.
Komedian?
Aku ini ilmuwan! (scientist)
Dia bilang apa?
/ Kayaknya dia sering tanda-tangan. (sign)
Apa itu?
Itu cara untuk kaya.
Mereka tak sikat gigi 'kan?
Makanya mereka memakai aroma
supaya tidak bau mulut.
Bah!
Ngomongin sikat gigi, lihat gigimu!
Ini inhaler buat asma.
Kami juga punya banyak aset.
Kubilang aku menderita asma!
Sesak nafas! Sungguh bodoh!
Dia tak bisa jawab.
Ada perlu apa?
Chief, itu bukan video kesukaanmu.
Cuma video singkat...
Shazam!
Tubuh pasti terkoyak-koyak.
Apa yang...
Orang ini kayaknya sakti.
Hapus video ini dari internet.
Namaku Michael.
Aku ke sini untuk mengembangkan desa kalian.
Apa untungnya bagi tuan?
/ Ini namanya Tanggung-jawab Sosial Perusahaan.
Perusahaan besar membantu
desa minus kayak desa kami.
Betul.
Jadi kau akan sediakan
semua kebutuhan desa kami?
Betul.
Apa kalian mau kereta, jalan layang,
atau bandara di desa kalian?
Kami akan berikan yang kalian mau.
Shazam.
Sangat susah buat nonton film.
Apa kau bisa bangunkan bisokop...
/ Hey!
Minggir!
Nona Meenakshi! Mohon bicaralah.
Selama bertahun-tahun, karena kurangnya
perhatian medis yang layak tepat waktu...
desa ini telah kehilangan banyak nyawa.
Ke depannya, untuk menghadapi krisis ini,
bagus juga bila dibangunkan sebuah rumah sakit Anjanadri.
Rumah sakit ya? Beres.
Mari bangun rumah sakit
super spesialis buat mereka, bos.
Yang ada landasan heli.
/ Bagaimana menurutmu?
Shazam!
Hey, Siri.
/ Ya Chief, bicaralah.
Ada informasi mengenai dia?
Lagi kukerjakan, Chief.
Pada malam ini, aku akan tahu
rahasia dibalik kekuatannya.
Sebelum pondasi rumah sakit diletakkan,
kita bakal keluar dari sini.
Lunasi semua hutangmu
atau kubuat malu kau di depan orang banyak.
Hey, sarang burung!
Siapa yang peduli sama peringatanmu!
Aku tak kembalikan sepeserpun.
Lakukan apapun sesukamu.
Hey, toplesku! Toplesku!
Dasar muka kebo!
Sungguh desa yang aneh!
Nampaknya tak satupun orang mengetahui rahasia dia.
Dari mana Hanumanthu
mendapatkan kekuatannya? Aku penasaran!
Apa mesti kukatakan?
Kau tahu?
/ Akan kuberitahu.
Kau?
/ Sudah kukorbankan kekuatanku.
Aku ragu.
Aku ada bukti.
Ayo ke rumah dan akan kutunjukkan.
Dasar bodoh tak berguna!
Kau sudah mulai bicara ngawur pagi-pagi begini.
Pergi! Enyah kau!
Kau yang memanggil dia?
/ Tidaklah! Kamu baru ketemu.
Hey! Kalau kau tak tahu apa-apa,
sebaiknya diam.
Kalau kau tahu,
pasti kau makan roti jamuran kayak aku.
Hey, hey! Apa kau tahu?
Oh, aku tidak tahu.
Hey, hey! Aku tahu kalau kau tahu.
Tolong katakan. / Aku tak tahu.
Dia tak punya kekuatan sampai sebulan lalu.
/ Hmm.
Pas sebulan lalu...
Kau lihat wanita jalan lenggak-lenggok itu?
Murrah memelihara kerbau!
Bagaimana kalau gula?
Tapi kenapa kau mau gula kami?
Dia memeluknya erat dan menciumnya.
Begitulah! Dia jadi kuat lalu menendang
pegulat paling kuat sampai ke langit!
Kau bilang dia mendapat kekuatan
dengan mencium dia!
Jangan anggap ini omong kosong.
Sama kayak penyebaran corona lewat sentuhan,
begitupun saat kau mencium dia, kau tambah kuat.
Oh Tuhan!
Kurasa dia semacam wanita penyihir!
Penyihir merah! (scarlet witch)
Ya! Bukan witch biasa.
Sandwitch besar!
Terima kasih.
/ Hey!
Apa kau mau mencium dia?
Kau bisa mendapat kekuatan!
Begitu niatnya.
Kau akan mendapat kekuatan.
Bakalan sulit mendapatkannya.
Hey, sudah kubilang!
Memang itu tujuannya.
Dasar sapi liar!
Kenapa pakai penyemprot mulut ke dia?
Biar kuberi yang lebih herbal.
Ini asma...!
Apa gunanya kujelaskan?
Aku tahu.
Ya!
Hey, pergi sana!
Minggat!
Hey, penyihir! Shh...!
Satu ciuman saja.
Hey!
/ Bah!
Oh, oh, tidak!
/ Kurang ajar kau!
Shazam! Dasar orang desa!
Shazam! Bisanya aku percaya!
Hey, Black Panther?
/ Huh?
Ada apa ini?
Hanumanthu mau mengungkapkan
dari mana dia mendapat kekuatan.
Waduh! Shazam!
Rahasia kekuatan ini berasal dari susu.
Susu ini mengandung protein, kalium,
kalsium, vitamin D, vitamin A,
tubuhmu ingin kuat 'kan?
Minumlah susu ini.
Zat besi, karbohidrat, dan mineralnya
bermanfaat menguatkan tubuh.
Susuku?
/ Jelas.
Susu?
Huh. Shazam.
Kau tak percaya?
/ Sama sekali tidak.
Hmm!
Oh!
Ayo antri.
Antri dari belakang.
Hey bro. Kamu memang teman sejati.
Kau membantuku tanpa pamrih.
Dari bisnismu... beri aku bagian 25%.
Gajapati lebih mending darimu,
dia cuma ngambil 10%.
Hey, Kasi! Beri aku 5 liter susu.
Uangnya?
Nih. 100.
/ Tangkap!
1 lakh! Minggir, minggir!
Jangan jual susu setetespun pada orang lain.
/ Ya ampun!
Aku mau beli semuanya.
Shazam! Minggir, minggir.
Shazam...
Ini susunya.
/ Terima kasih.
Sama-sama.
Mari, mari!
/ Hmm.
Kenapa ada pertunjukan pagi-pagi begini?
Berdoa semoga pembangunan rumah sakit
tak ada kendala, tolong pecahkan kelapa ini.
Lihat itu!
Huh? Kemana?
Dimana Meenakshi?
Chief, susunya dicampur dengan air,
bukan dengan kekuatannya.
Mengenai darahnya, lupakan soal kekuatan super,
kekuatan kekebalanpun tak ada.
Satu hal yang pasti, Chief.
Dia pasti mendapatkan kekuatan itu
dari suatu sumber eksternal.
Kita harus menyelidikinya.
Tuan!
Batu ini bandel juga.
Terlalu berat sampai indikatornya
melebihi warna merah.
Tak ada yang bisa angkat ini.
Kita akan tahu sumber kekuatan dia
tak lama lagi.
Tunggu dan perhatikan saja.
Ah!
Meenakshi, bu!
Hanu-Man!
Hanu-Man! Hanu-Man!
Di depan banyak orang kau memasang
kacamata dia yang jatuh. / Hanu-Man! Hanu-Man!
Apa artinya kau tertarik padanya?
/ Hanu-Man! Hanu-Man!
Hanu-Man! Hanu-Man!
Hanu-Man!
/ Hanu-Man! Hanu-Man!
Chief, bukankah sudah kubilang...
aku akan merancang kostum paling kuat?
Itu sudah siap.
Shazam!
Megaman 2.0!
Dan coba tebak?
Aku menggunakan material
yang lebih unggul dari vibranium.
Ini sungguh tak bisa dihancurkan!
Mantap 'kan?
Dan lihat ini, Chief.
Apa kau membayangkan
apa hebatnya ini?
Jangan diremehkan.
Kekuatan Hanumanthu itu remeh
di hadapan ini, Chief.
Ayo cobalah. Coba.
Ayo cobalah.
Rasakan, Chief.
rasakan kekuatannya.
Ayo. Ya!
Hanu-Man! Hanu-Man!
Nih, bro.
Kejadian hari ini membuatmu populer
bahkan sampai desa tetangga.
Tentu saja.
Berapa lama kita menjalani
hidup membosankan ini?
Kita juga harus ke Olimpiade
dan memenangkan emas buat negara kita.
Bagaimana menurutmu?
/ Kamu?
Dan Olimpiade?
Hey, Mani Babu akan membantu kita.
Dia akan bantu, ya, pasti.
/ Hey!
Apa bisa sejauh minimal 2 kilometer
saat kulempar sesuatu?
Tentu bisa! Kenapa tidak?
/ Lantas?
Tapi bro...
/ Hmm?
Bagaimana kalau kompetisinya diadakan malam hari?
Waduh!
Meenakshi kayaknya tertarik sama aku, bro.
Tapi kita mesti lakukan sesuatu seperti ini
untuk membuat kakeknya terkesan.
Kenapa buru-buru membuat terkesan dia sekarang?
Aku ingin menikahi Meenakshi.
/ Menikah?
Hey, apa kau tak malu?
Kau punya kakak perempuan yang belum
menikah di rumah. Dan kau ingin menikah?
Hey! Dia memang besar mulut.
Dan semua desa tahu tentang dia.
Tak ada pria yang datang untuk menikahi dia.
Itu sebabnya kuputuskan untuk
menikah lebih dulu. Bagaimana menurutmu?
Oh ya! Sana menikahlah.
/ Hentikan, bro!
Kamu tak mampu beli makanan.
Tapi kau mau mengadakan pesta.
Hey, nek! Kau banyak omong.
Aku bisa apa
kalau dia tidak bisa menikah?
Siapa penyebab dia tidak menikah?
Kamu penyebabnya!
Dia ingin mengajak adiknya
setelah menikah.
Siapa yang mau begitu?
[.]
Ketika mereka mengejek dia tentang
siapa yang akan menerima pencuri,
dia mengusir mereka
tapi tak pernah cerita padamu.
Dan kau menyebut dia si mulut besar!
Hey, Hanumanthu!
Hey!
Dari mana saja kau?
Kenapa dengan dia?
Semua orang menyebutmu...
apa tadi... uh, superhero!
Mereka sebenarnya
membandingkanmu dengan Dewa Hanuman.
Dewa Hanuman itu sangat kuat.
Tapi dia menjadi unggul
hanya setelah membantu Dewa Rama.
Kau pasti di garis terdepan untuk
membantu Anjanadri di semua masalahnya.
Ada apa?
Tak ada keluhan makanan hari ini?
Huh!
Dimana aku simpan linggisnya?
Apa aku kelupaan di kebun kemarin?
Total 500 kelapa, paman.
Hitung saja kalau kau mau.
Ayolah.
Nih, 4 rupee per kelapa.
2.000 rupee.
Sampai jumpa lagi, nak.
Hey!
Siddapuram Srinivasulu menginginkan 200 kelapa
untuk upacara penobatan Dewa Rama.
Aku sudah petik semua kelapanya.
Hey... bukan soal itu.
Aku sudah kepang-kepang serabut talinya.
Giri nanti mengambilnya.
Hanumanthu!
Kayaknya ada banyak permintaan kulit kelapa.
Kasi yang bilang.
Dia janji akan mencarikan pembelinya.
Mari kita jual dan menghasilkan uang.
Kasi mengingatkanku.
Gara-gara aku,
bisnis susunya berkembang.
Dia ingin membuka peternakan sapi perah.
Kalau memang dia membuka peternakan sapi perah,
dia bakal kewalahan.
Aku lapar.
Kau sudah masak atau belum?
Aku akan memasak sekarang.
Berapa lama? Cepat sajikan.
Aku lapar sekali!
Oh!
Apa rasanya enak?
Kau lihat apa? Sana buka pintunya!
Kau nunggu aku melakukan semuanya?
Ada apa ini?
Berapa kali kubilang padamu?
Kakakku tak mau menikah denganmu.
Dia ingin aku ikut setelah kalian menikah!
Bagaimana bisa aku ikut kalian?
Aku sekarang punya tanggung jawab pada desa ini.
Dan kalau kau ingin aku ikut denganmu ke kota,
sama sekali tak mungkin!
Aku banyak kerjaan.
Sudah kubilang padanya itu tak mungkin.
Apa?
♣ BANDAR36 ♣
♠ MAXWIN BERAPAPUN PASTI DIBAYAR ♠
⭐ TINYURL.COM/MAXWINBANDAR ⭐
Pengumuman, untuk kalian semua!
Pemilihan kandidat di Anjanadri
akan diadakan besok, ahoy!
Wanita itu tak akan lolos kali ini.
Untuk pertama kalinya,
Anjanadri akan memilih pemimpinnya sendiri.
Orang berjasa dibalik semua ini adalah Hanumanthu.
Temanku.
Akhir-akhir ini kita perlakukan dia
kayak keset.
Kita menganggap dia sebagai pencopet.
Bu, kenapa bahas jasa-jasaku sekarang?
Ada kepala sekolah di sini.
Biar kita pilih dia jadi calon.
Dia akan memperbaiki desa kita
seperti dia mendidik anak-anak kita.
Setuju! Setuju!
Beres! Sudah selesai!
Syukurlah!
Apa ada kontestan lainnya?
Siapa yang mau berlomba?
Kita sepakat saja!
Aku mau ikut mencalonkan!
/ Huh?
Siapa bersuara kayak sapi itu?
Sialan!
Pergi kau.
Hey! Sarang gagak!
Kamu itu kerjanya jualan racun tikus.
Kau tahu apa soal pemilihan?
/ Hey!
Wargaku sekalian.
Jika kalian memenangkanku,
di bawah skema beras Rasam...
kuberi kalian masing-masing 2 kilo asam
dan 5 kilo kacang-kacangan gratis.
Gunneswara Rao, semoga dia menang!
Kita harus pilih Gunneswara Rao!
Kalau kita pilih dia, habislah kita.
/ Gunneswara Rao!
Siapa yang mau milih dia?
Jika kepala sekolah yang menang,
dia akan mengajari kalian lagi anak-anak.
Kalau kalian milih pemilik gubuk ini,
kalian bisa milih wanita cantik berbaju mini.
Ingat!
Namaku Gunneswara Rao!
Lambangku adalah...
Anak gajah!
Bunyikan genderang!
Hey! Hey!
Hey, obat penenangnya pasti sudah habis.
Lepaskan penutupnya.
Dia bisa melihat kita, bos.
Apa mesti kita pakaikan saja?
Kita tak punya banyak, bos.
Shazam!
Bagaimana kita tahu dia sudah bangun?
Lepas maskernya dulu!
Chief!
Akan kubuat dia bicara jujur.
Perhatikan saja.
Apa? Kau kaget?
Hm?
/ Kita dimana?
Hmm. Shazam!
Kenapa kau bawa aku ke sini?
Kenapa kau mengikatku?
Untuk menemukan sumber kekuatanmu.
Manibabu!
/ Normalnya, orang lain menggunakan kekerasan.
Tapi aku menggunakan bahan kimia.
/ Siri, langsung saja!
Tentu, Chief!
Akan kuungkap kebenarannya dalam 2 menit.
Katakan. Apa rahasiamu?
Sudah kubilang.
Ini dari susu sapinya Kasi.
Siapapun dari desa itu bisa menjaminnya.
Oh ya?
Kalau aku cukup bodoh,
kau mungkin akan mengatakan
kekuatanmu dari batu berwarna ini.
Dalam pertanyaanku, aku menemukan kalau
ada Manibabu di belakangmu.
Kami juga tahu
dia adalah sumber kekuatanmu.
Siri...
Siapa Manibabu itu?
Manibabu apa?
Yang kutahu cuma Mahesh babu.
Hey! Yang kau inginkan cuma uang 'kan?
Cuma soal uang, betul?
Katakan saja dan akan kuberikan.
Siri!
/ Biar aku yang tangani dia, Chief!
Katakan!
Lepaskan aku! Meenakshi dalam bahaya.
Aku harus pergi.
/ Sebaiknya kau katakan!
Siri!
/ Sebentar dong.
Sudah kubilang biar kutangani dia dulu.
Kenapa kau terus teriak-teriak Siri?
Hey...
Akan kupukuli kau sampai babak belur...
Shazam!
Shh... jangan macam-macam denganku, ngerti.
Katakan.
Apa lagi?
Kau mau memukulku?
Mengapa? Kau kita aku tak bisa?
/ Huh?
Huh? Kau mau pukul?
/ Kau kira aku tak bisa memukulmu?
Hey, kalau begitu pukul saja.
♪ Melalui rahim Bunda Anjani, O kukuk ♪
♪ Hanuman lahir, O kukuk ♪
♪ Suatu hari di langit pagi, O kukuk ♪
♪ Dia melihat buah merah bercahaya, O kukuk ♪
♪ Ketika dia mau menggigit buat itu, O kukuk ♪
♪ Mulutnya jadi merah cerah, O kukuk ♪
♪ Hanuman yang terhina, O kukuk ♪
♪ meringkuk di pangkuan ibunya sambil merajuk, O kukuk ♪
♪ Bunda, O Bunda! Bunda Anjani! ♪
♪ Bagaimana cara membuat acar mangga? Tanya putranya ♪
♪ Untuk menjawab pertanyaan putranya, O kukuk ♪
♪ Bunda Anjani mulai membuat acar mangga ♪
Nenek, apa acar mangganya sudah siap?
Tak secepat itu, cucuku!
Eeri harus mencari para pria dan
memetik mangganya dulu.
Mangganya harus diiris-iris.
Ditambahkan garam dan bubuk cabai
pada irisan itu.
Lau ditambah banyak bubuk mustar
dan merendamnya dalam minyak.
Pada saat prosesnya selesai,
maka nanti matahari tenggelam.
Oh!
Baiklah, apa aku mesti membantumu?
Kenapa kau mau repot-repot?
Huh!
Yay!
/ Yay!
Ah!
♪ Acar mangga dan Anjaneya, ♪
♪ inilah kisahnya, dengarkan ♪
♪ Mengumpulkan seluruh kekuatannya, ♪
♪ Anjayya menggoyang-goyang pohon ♪
♪ Kulit warna merah, kulit warna merah merona ♪
♪ Betapa ajaibnya avatar monyet ♪
♪ Tanpa memegang pisau ♪
♪ Memetik mangga, Kapilayya ♪
♪ Ah... mangga cepat menumpuk di depan Anjanamma ♪
♪ Dan tumpukan potongan mangga ♪
♪ Tak peduli berapa banyak biji ♪
♪ Dia memotongnya dengan cakar macan seperti gigi ♪
♪ Tak mempedulikan tubuhnya yang ramping, ♪
♪ ketika garam laut tak mau jadi bagian laut ♪
♪ Menghentikan gelombang dengan ekornya ♪
♪ Dia mengeringkan dataran garam di tepi pantai ♪
♪ Bubuk cabai merah pedas, bubuk cabai merah pedas ♪
♪ beterbangan di atas mangga yang direndam ♪
♪ Dia membelokkan arah angin ♪
♪ agar tak terkena mata gadis itu ♪
♪ Menaburkan bubuk mustar ♪
♪ ibunya membiarkannya mengering ♪
♪ Saat kucing datang membawa debu... ♪
♪ Saat kucing datang membawa debu ♪
♪ Dia halangi tubuhnya dan menelannya ♪
♪ Suara burung gagak dan tiupan terompet ♪
♪ saat acar mangga dibuat ♪
♪ Saat sedang menambahkan kelabat pada acar ♪
♪ dia mengangkat tongkatnya dan mengusir burung-burung ♪
♪ Orang-orangan sawah ♪
♪ menatap acar dengan mata jahatnya ♪
♪ Dia mematahkan lengannya seperti siung bawang putih ♪
♪ dan menuangkan minyak dari panci ♪
♪ Menekan acar ke dalam toples dengan kencang ♪
♪ dan menggantungnya di langit-langit, dia mengecatnya ♪
♪ Dewa yang begitu agung tak dapat ♪
♪ menghentikan dirinya sendiri ♪
♪ Hanumanthu Anjanadri... ♪
♪ Kekuatanmu tak terkira ♪
♪ Acar mangga segar... gunung keajaiban ♪
♪ Mengapa kau tak pantas mendapat gadis yang cantik? ♪
♪ Lihat rona merah pada pipinya? ♪
Apa tugasnya beres?
Apa itu?
Acar mangga!
Kupotong-potong para banditmu
dan membalutnya pakai rempah-rempah.
Kenapa kita harus saling membunuh?
Konyol sekali.
Nominasi kandidat Persidenmu.
Kau cinta kekuasaanmu.
Aku cinta Meenakshi.
Sudah kuberikan yang kau cintai.
Tolong biar cinta serahkan padaku saja.
Kalau kau sudah menang, desa ini akan
menyaksikan administrasimu dan menganggap
"Betapa reformasinya Tuan Gajapati terwujud!"
Tapi kalau kau terus main-main,
warga desa akan menganggap
para bandit sudah membunuh Tn. Gajapati.
Sekarang kau bisa jalan.
Sampai jumpa, tuan.
Hey, Siri!
/ Halo! Apa yang bisa kubantu?
Bukan kamu, yang dia maksud aku.
Ya, Chief!
/ Aku sudah menemukan sumber kekuatannya Hanumanthu.
Itu berita bagus, Chief.
Segera tingkatkan konsentrasi obat MFG 42
dan siapkan 1 ton.
Dia tak butuh sebanyak itu, Chief.
1 ton cukup kuat
bagi seluruh desa itu.
Apa yang kau rencanakan, Chief?
Itu terlalu berbahaya.
Jika kekuatan itu tetap padanya,
hanya desa itu yang mendapat keuntungan.
Tapi jika kita yang memilikinya,
seluruh dunia bisa mendapat manfaatnya.
Tidak, ini tidak benar, Chief.
Berapa tikus yang sudah kau siksa
atas nama uji coba?
Mereka sekedar tikus, Chief.
Binatang dikorbankan
supaya desa tetap aman.
Apa kita tak bisa korbankan satu desa kecil
untuk kebaikan dunia ini?
Apa?
untuk kebaikan yang lebih besar,
pengorbanan diperlukan.
Dalam obsesimu untuk jadi superhero,
kau menjadi penjahat-super.
Apa kau sadar itu?
Sama sepertimu, orangtuaku menghalangi
impianku saat masih kecil, Siri.
Saat kebakaran itu terjadi,
aku bisa keluar dari rumah itu.
Tapi apa kau pernah bayangkan
mengapa mereka tak bisa keluar?
Michael! Michael!
Buka pintunya, Michael!
Tolong! Michael, buka pintunya!
Tak perlu membunuh perampok
yang terlibat perampokan bank.
Tapi apa pernah kau bayangkan
mengapa aku membunuh mereka begitu kejam?
Superhero!
Apa yang membuatmu jadi superhero?
Pecundang!
Semua orang harus tahu faktanya tentang dirimu.
Orang sepertimu
tak boleh menjadi superhero.
Kukira kau satu-satunya orang
yang meyakini aku dan impianku.
Kau cuma menghambat rencanaku, Siri.
Aku punya formulanya.
Hey, Siri!
/ Halo!
Berapa lama orang bisa bertahan
dari serangan asma yang parah?
Tak lebih dari beberapa menit.
Selamat tinggal, Siri.
/ Selamat tinggal.
Shazam!
Chief!
Kami mendapatkan batu itu.
Bagaimana dengan Hanumanthu?
Habisi dia!
Dia tak memiliki kekuatan saat malam.
Bunuh dia!
Hidup, Shree Ram!
♪ Panggilan pertempuran yang tak menyenangkan ♪
♪ membelah langit, tangisan yang mengerikan dan ganas ♪
♪ Pemerintahan emas di tiga dunia ♪
Manibabu!
Mani...
♪ Melupakan semua ketakutan akan waktu dan keadaan ♪
♪ Sarat dengan kebajikan dan kebenaran ♪
♪ Mencari perlindungan di kaki teratai Shree Rama ♪
Dimana jatuhnya?
♪ Ram, Ram, Ram ♪
Halo, halo!
Mark?
Apa dia sudah mati?
♪ Di tanah putra Kaikusi ♪
♪ Dengan kemuliaan semegah Kasan ♪
♪ Kedatangan seorang teman dengan ♪
♪ kehancuran yang tak terelakkan ♪
Tuan!
Mutiara itu milikku.
/ Aku tahu.
Aku ke sini untuk memastikan
kau menemukannya.
Hey!
Hai!
Ah...
Sial!
Apa yang dilakukan orang jahat ini
di acara yang menguntungkan ini?
Kau belum merubah caramu, Hanumanthu.
Ada apa, paman?
Kecuali kau mau menodai desa ini,
kenapa kau mencuri donatur kita?
Apa maksudmu, paman?
Hey, apa ini drama barumu?
Jangan mengganggu pernikahan ini.
Itu juga yang kukatakan.
Sebelum keributan terjadi...
kembalikan yang kau ambil dariku.
Tuan, tak tahukah kau betapa
membantunya Hanumanthu terhadap desa ini?
Bisanya kau percaya orang luar tanpa bukti?
Buktinya... ada.
Hey! Itu Hanumanthu!
Ini bukan film untuk ditonton!
Dan semua orang tahu tentang tuan ini.
Geledah rumahnya dan itu
muncul secara otomatis.
Apa yang terjadi?
Biar aku yang lihat.
Ketemu, pencuri!
Jadi, begini caramu bisa
mengadakan pesta pernikahannya kakakmu!
Uang tidak penting bagiku.
Tapi sebuah pusaka yang diwariskan
turun temurun di keluargaku,
sebuah mutiara... harusnya ada disini.
Ya ampun!
Sekarang aku tak menemukannya.
Bu, mohon duduklah.
Jangan berdiri di tengah upacara.
Tolong, kembalikanlah padaku.
Hey!
/ Hanumanthu!
Tunggu disini.
Kau tak kenal dirinya.
Kita sudah cukup ternodai.
Apapun itu... berikan padanya.
Kau tak punya pilihan lain, Hanumanthu.
Tolong berikan padaku.
Dengar! Mutiara itu milik dia.
/ Ya, itu milik Hanumanthu...
Berikan padaku.
Ini barangnya.
Ya!
Sebuah pusaka diwariskan dari leluhurku
sebuah mutiara... harusnya ada disini.
Apa kau tak bisa bedakan antara mutiara
dan lensa pembesar? Huh?
Dia pastinya tahu kalau itu memang miliknya!
Kau memberinya jawaban yang pas.
Seperti domba yang akan disembelih,
kalian begitu saja percaya padanya
karena dia menjanjikan membangun rumah sakit.
Jadi, sekarang kalian tahu
siapa pencuri sesungguhnya?
Hey, kami kira kau orang baik budi.
Tapi lihat dirimu!
Kenapa bicara dengannya?
usir saja dia dari desa ini.
Kalau tidak dia akan bilang... Ah!
Yang ini barangnya!
Yang ini barangnya! Ah!
Begitulah dia akan berakting.
Dia datang ke desa kita
untuk mencari ini.
Habisi dia!
Hanumanthu!
Aku bersumpah demi Poleramma!
Kalau kalian sentuh adikku,
kepala kalian akan pecah kayak kelapa.
Sungguh wanita hebat!
Hanumanthu!
Kakak!
/ Anjamma!
Hey, mereka kabur!
Tangkap mereka!
Hey, Kasi!
Kasi!
Maafkan aku.
Aku tak mempercayaimu.
Ayo bawa dia ke rumah sakit!
Tak akan terjadi apa-apa padamu, kak.
Kak! Kakak!
Kakak!
Kakak, bangun!
Kakak...
♪ Apa yang membuat Dewa Kematian kesal? ♪
♪ Apa yang membuat marah Dewa Kehancuran? ♪
♪ Tak menemukan tempat ini cocok untuk kebaikan ♪
♪ Apah mereka telah menyebabkan tragedi yang begitu besar? ♪
♪ Kau membesarkanku seperti seorang ibu ♪
♪ Kau dari dulu lebih dari sekedar kakak perempuan ♪
♪ Sampai nafas terakhirmu, kau melindungiku ♪
♪ Menyelamatkan nyawaku, kau serahkan nyawamu ♪
♪ Entah apa yang bisa kulakukan tanpa dirimu ♪
♪ Hatiku terasa berat tiada akhir ♪
♪ Kau menggendongku saat aku kecil ♪
♪ Dan tak pernah menurunkanku sampai kematianmu ♪
♪ Aku menemukan kegelapan di siang hari bolong ♪
♪ Saat kulihat matamu tak bernyawa ♪
♪ Suara teguranmu menjadi sunyi ♪
♪ Kapankah lukaku tak terobati ini bisa sembuh? ♪
♪ Satu kehidupan telah layu ♪
♪ Kenangan yang tersisa hanyalah abu ♪
Semuanya! Mari kita pulang
sebelum gerhana datang.
Bos, batu itu jatuh di suatu tempat di desa itu.
MEMULAI...
PENGAKTIFAN
♣ BANDAR36 ♣
♥ Bandar Slot Terkuat ♥
♠ MAXWIN BERAPAPUN PASTI DIBAYAR ♠
⭐ TINYURL.COM/MAXWINBANDAR ⭐
Ibu!
Kalian berdua, ke sana!
Periksa sekitar kuil.
Sisir semua sudut.
Hanumanthu!
Desa di penuhi asap.
Michael sedang mencari mutiara itu.
Semua orang tak bisa gerak di tempatnya.
Aku merasakan sesuatu yang buruk.
Lakukan sesuatu, Hanumanthu.
Aku sendiri tak bisa menyelamatkan kakakku.
Bagaimana aku bisa menyelamatkan desa ini?
Jika Michael mendapatkan batu itu...
/ Biarkan saja!
Mutiara itu yang bertanggung jawab atas semua ini.
Andai tak ada mutiara itu, kakakku...
Tanpa pertumpahan darah dan kehilangan orang-orang terkasih,
tak ada perang yang akan berakhir.
Keadilan menang karena Sanjeevani
dibawa ke hadapan Shree Rama.
Andai itu jatuh ke tangan Ravana
apa yang bakal terjadi?
Mutiara yang kau buang itu,
dulunya Rudhiramani luar biasa
yang terbentuk dari darah Dewa Hanuman sendiri.
Kekuatan Dewa Hanuman itu bisa menelan
matahari yang dianugerahkan kepadamu!
Kenapa mutiara itu datang padaku?
Kenapa perhiasan yang dilempar oleh Bunda Sita
hanya ditemukan oleh Dewa Hanuman?
Menempa jalan membutuhkan orang
yang mencari jalan itu.
Kau adalah teriakan perang
terhadap yang akan terjadi.
Keraguanmu itu cukup wajar.
Setelah kematian Ravana,
beban menjalankan kerajaan jatuh pada adiknya.
Saat dia ragu tentang
mengatasi tanggung jawab itu,
temannya muncul.
Temannya mengingatkan dia atas tugasnya,
memberdayakan jiwanya dan menobatkannya sebagai raja.
teman itu adalah putra Anjani,
berkah dari Dewa Angin,
Dewa Hanuman!
Raja yang masih memerintah Lanka
dengan segala kemakmurannya,
adalah Vibhishan.
Yang kau lihat adalah satu orang gila.
Namun ada bencana mendatang
dibaliknya.
Perang akan pecah
antara Manusia dan Iblis.
Rudhiramani memiliki kekuatan yang dapat
menimbulkan teror pada iblis,
hentikan itu agar tak jatuh ke tangan yang salah...
dan merubah seluruh kosmos menjadi bencana
yang memungkinkan hanya pada dirimu.
Aku sendiri.
Bagaimana aku bisa?
Sendiri?
Dia yang menghentakkan kakinya,
melompat menyebrangi samudra...
♪ Seratus megameter, berjumlah seratus... ♪
♪ Sepanjang lautan, dia melompat menyeberang ♪
Dia yang memusnahkan pasukan iblis
dan mengguncang singgasana Ravana!
♪ Merapalkan nama Dewa Shree Rama ♪
♪ dia bisa menakuti 10 kepala Ravana ♪
Dia yang sekali percikan
merubah Lanka jadi lautan api!
♪ Api yang menyala-nyala... api yang berderak membara. ♪
♪ Api yang dibuat olehnya melahap segalanya ♪
Dia adalah bayangan Dewa Ram dalam Treta Yug.
♪ Keturunan Dinasti Raghu, ♪
♪ Shree Rama, dilayani olehnya ♪
Dia meraung sebagai panji kereta Krishna
dan Arjuna selama Dwapara Yuga.
♪ Satu bendera kemenangan, tiang tinggi ♪
♪ bendera kemenangan mengirim teror pada musuh ♪
Dia berdiri dengan semua yang berjuang
demi kebenaran di Kali Yuga.
Dia juga berdiri di sampingmu!
♪ Bahkan sehelai rumputpun berharap kemenangan ♪
♪ kebajikan setara dengan Shiva, menerima kehebatan itu ♪
Sifat buruk lawanmu adalah keegoisan.
Kebajikanmu tetaplah kebaikan.
Keegoisan harus kalah.
Kebaikan harus menang.
Dimana ada kebaikan,
disitulah ada Dewa Hanuman.
Dimana ada Dewa Hanuman,
disitulah ada kemenangan.
♪ Masa-masa kelam memproklamirkan supremasinya ♪
♪ Diperburuk oleh angin, membuat tarian kematian ♪
Tembak dia.
Kendali drone ada dalam
mobil caravannya Michael.
Kita harus ke sana.
/ Tapi bagaimana caranya?
Aku membawa bantuan.
Demi Anjanadri...
Chief!
Hey!
Hey, Hanumanthu!
Dewa Hanuman itu sangat kuat.
Tapi dia menjadi kuat
hanya setelah membantu Dewa Ram.
Kau juga harus jadi yang terdepan
dan membantu semua masalah Anjanadri.
Dengarlah, nak...
kau tak butuh kekuatan khusus
untuk menjadi superhero.
Dia yang berjuang melebihi kekuatannya
demi orang banyak itulah superhero.
Peter!
Tabrak dia!
♪ Saat kekuatan dan hidup makin berkurang ♪
♪ harga dirimu yang teguh terputus-putus, terjatuh ♪
Hey, Hanumanthu!
Bantuan seekor kerapun mengalahkan Ravana,
dia bukan apa-apa!
Tangkap ini!
Hidup, Hanuman!
♪ Saat langit bersinar, dan gerhana berlalu ♪
♪ Keajaiban dimulai dan menjangkau ♪
AKSES DITOLAK
KONEKSI HILANG
Woohoo! Ya!
Shazam!
Siri?
Dr Sirivennela selalu ada di pihak Superhero...
bukan Pejahat-super sepertimu.
♪ Kham, kham, kham... ♪
♪ dengan tangan bagai pedang ♪
♪ Terjadilah tarian berapi-api yang ganas ♪
Ya! Ya!
Lepas landas!
Lepas landas sekarang! Cepat!
Lebih kencang lagi!
Kapten, lebih kencang lagi!
Ini mengerikan!
Dengan disintegrasi Rudhiramani,
tarian setan kehancuran telah dimulai.
Perang akhir telah tiba.
Untuk menyelamatkan umat manusia dari keusangannya,
kedatanganmu sangat penting, Hanuman.
♪ Sebuah senjata kuat ♪
♪ Kapak perang ♪
♪ Bersinar dalam warna merah, meningkat pesat ♪
♪ mendorong teror ke dalam hati musuh ♪
Ram...!
♪ Kemenangan untukmu, O Hanuman, ♪
♪ lautan kebijaksanaan dan pengetahuan ♪
♪ Dewa kera yang menerangi ♪
♪ ketiga dunia, hiduplah engkau! ♪
♪ Kau adalah utusan Rama ♪
♪ dengan kekuatan tak terkira ♪
♪ Kau putra Anjani ♪
♪ dan berkah dari Dewa Angin ♪
♪ Kau pemberani dengan tubuh ♪
♪ sepadat berlian ♪
♪ Kau melenyapkan kejahatan dan menyebar kebaikan ♪
♪ Dengan pakaian emas nan anggun, ♪
♪ kau memakai anting ♪
♪ dan rambut bergelombang ♪
♪ Dengan gada petir di satu tangan dan ♪
♪ bendera kemenangan di tangan satunya ♪
♪ kau memakai selendang suci di bahumu ♪
♪ Sebagai inkarnasi Dewa Shankara ♪
♪ dan putra Kesari ♪
♪ dunia bersujud di hadapan ♪
♪ wujud dan keberanianmu yang mulia ♪
♪ Terpelajar, berbudi luhur dan bijaksana ♪
♪ Kamu adalah pelayan Dewa Rama yang bersemangat ♪
♪ Selalu bersemangat mendengarkan cerita Rama ♪
♪ kau tempatkan Ram, Lakshman ♪
♪ dan Sita di hatimu ♪
♪ Muncul dihadapan Sita dalam wujud halus ♪
♪ Kau membakar Lanka dengan wujud yang ganas ♪
♪ Mengambil bentuk raksasa, ♪
♪ kau hancurkan para iblis itu ♪
♪ Dengan demikian kau telah menyelesaikan ♪
♪ tugas yang diberikan Dewa Rama ♪
♪ Kau membangkitkan Lakshmana bersama Sanjivan ♪
♪ dan membuat Rama sangat bahagia ♪
♪ Kemenangan untukmu, O Hanuman ♪
♪ lautan kebijaksanaan dan pengetahuan ♪
♪ Dewa kera yang menerangi ♪
♪ ketiga dunia, hiduplah engkau! ♪
♪ Memujimu sampai ke langit, kata rama, ♪
♪ Kau sayang padaku seperti saudaraku Bharata ♪
♪ Bahkan ular berwajah sepuluh ribu akan menyanyikan ♪
♪ pujianmu, Sri Ram sangat memujimu ♪
♪ Orang bijak seperti Sanaka, Dewa seperti Brahma, ♪
♪ Narada dan lainnya ♪
♪ Yama, Kubera dan para Penjaga Arah ♪
♪ penyair dan cendekiawan... ♪
♪ akan menyanyikan kemuliaanmu ♪
♪ Meyakinkan Sugriva untuk menemui Ram, ♪
♪ kau membantunya naik takhta ♪
♪ Menuruti nasihatmu Vibhishana jadilah raja Lanka ♪
♪ dan seluruh dunia mengetahui hal ini ♪
♪ Mencapai matahari ribuan mil jauhnya, ♪
♪ kau menelannya karena dikira buah yang manis ♪
♪ Jadi, dengan cincin meterai Rama di mulut, tak heran ♪
♪ jika kau melompati menyebrangi lautan ♪
♪ Kesulitan berat dalam hidup ♪
♪ menjadi ringan dengan rahmatmu ♪
♪ Kau berjaga di kediaman Rama. ♪
♪ Tak ada yang bisa masuk kecuali kau mengangguk ♪
♪ Semua orang dalam pengawasanmu menikmati kebahagiaan. ♪
♪ Denganmu sebagai pelindung, mengapa harus takut? ♪
♪ Kemenangan untukmu, O Hanuman ♪
♪ lautan kebijaksanaan dan pengetahuan ♪
♪ Dewa kera yang menerangi ♪
♪ ketiga dunia, hiduplah engkau! ♪
♪ Tak ada yang bisa menahan kecepatanmu kecuali dirimu. ♪
♪ Raunganmu menggetarkan ketiga dunia ♪
♪ Roh dan kekuatan jahat lari saat mendengar ♪
♪ nyanyian namamu 'Hanuman' ♪
♪ Penyakit mati dan penderitaan lenyap, ♪
♪ O Hanoman! Hanya dengan menyebut namamu ♪
♪ Kau menghilangkan penderitaan orang-orang yang ♪
♪ mengabdi padamu dalam pikiran, tindakan, dan ucapan ♪
♪ Shri Ram adalah raja kebajikan tertinggi. ♪
♪ Kau meringankan tugas makhluk tertinggi ♪
♪ Siapapun yang mendekatimu dengan keinginan ♪
♪ akan diberikan anugerah melebihi harapan ♪
♪ Kemegahanmu memenuhi empat zaman dan... ♪
Aku tepati janjiku padamu.
/ ♪ kemuliaan-Mu terkenal di seluruh dunia ♪
Waktunya telah tiba, temanku,
untuk menepati janjimu pada Shree Rama.
♪ Kau dapat memberikan delapan kekuatan dan sembilan harta ♪
♪ seperti yang diberkati oleh Bunda Janaki ♪
♪ Kau memiliki ramuan Ram ♪
♪ Jadi, kau selalu berada di kaki teratai-nya ♪
♪ Kemenangan untukmu, O Hanuman ♪
♪ lautan kebijaksanaan dan pengetahuan ♪
♪ Dewa kera yang menerangi ♪
♪ ketiga dunia, hiduplah engkau! ♪
broth3rmax, 27 Januari 2024
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 087814427939 (NEW)
MARI SUPPORT TERUS DI
trakteer.id/broth3rmax
♣ BANDAR36 ♣
♥ Bandar Slot Terkuat ♥
♠ MAXWIN BERAPAPUN PASTI DIBAYAR ♠
⭐ TINYURL.COM/MAXWINBANDAR ⭐