::::::::: Tim Penerjemah Irene menghadirkan ::::::::
::::@AirenTeam::::
!itu benar
!saya juga
Tai Panjang
!Mustahil
Aku kembali untuk mengambil kembali semua milikku
Itu berarti semua hal yang diperuntukkan bagi Anda
Dari gunung tertinggi hingga lembah terdalam, tidak ada siapa-siapa
Tidak bisa mengalahkan Tai Long! Bahkan seorang pejuang
Naga itu tidak akan menghalangi jalannya
::::::::: AI (Kung Fu Panda 4) Ren ::::::::
::::@AirenTeam::::
oh dimana kotorannya
Dia seharusnya berada di sini beberapa jam yang lalu
Bisakah kamu tenang?
saya tenang
Oke, aku yakin Poe baik-baik saja
Bagaimana jika dia sakit? Bagaimana jika dia terluka?
Bagaimana jika dia lapar?
Jangan libatkan dirimu, jika aku mengenal anak kita dengan benar
Dia mungkin melempar selang papan ke pojok
Berikan ini!
Ini semakin buruk
Baiklah, kita harus menyelesaikannya
apakah dia baik-baik saja-
Ayo lakukan lagi-
Dan lain kali, jangan membuat kaki Anda lebih panjang dari kaki Anda
!Saya terlambat! Wah, aku terlambat
Dia adalah seorang prajurit naga
Apa yang selalu saya lakukan
Kami mencintaimu prajurit naga
Wow, aku juga mencintaimu, penggemarku yang manis
Selalu keren
Tanda tangan di sini-
Oke, oke, saya akan menandatangani apa pun yang Anda inginkan
Tuan Shifu
...Tuan, biarkan aku
Yah, aku memperburuk keadaan
kita harus bicara
Tentu saja, mari kita bicara segera setelah upacara
Upacara? upacara apa
!tongkat kebijaksanaan
yang diberikan kepadaku oleh Master Ogoi sendiri
Dikatakan bahwa setiap orang memiliki tongkat ini
Ia memiliki kekuatan untuk melakukan perjalanan antar alam
Kekuatan untuk membuka pintu ke alam roh
Dan sekarang, kekuatan untuk membuka kunci prajurit naga
Merek baru yang disebut mie dan tahu
dimana nasi ditendang dengan benar dan
Kami mematikan rebusannya
!Pendekar Naga
Apakah ada lima yang berapi-api?
Sayangnya tidak, mereka sibuk dengan misi
Kungfu yang sangat keren
Harimau yang terlibat dalam pemukulan ini dan itu
Monyet itu pergi mencari hewan yang hilang
Bangau dinobatkan sebagai raja buaya
Ceritanya panjang
Ular yang ada di antara burung merak dan
Monyet berhidung panjang menciptakan kedamaian
Apa yang mereka katakan dengan hidung panjang?
Dan belalang sembah?
Dia hanya berusaha untuk tidak kehilangan akal
Hanya karena mereka tidak ada di sini bukanlah sebuah alasan
Jangan menganggap mereka sebagai tokoh besar
Siapa yang mau foto sekarang?
Oke, oke, satu per satu
!Oh kamu
Giliranku, giliranku
dan kemudian kamu
Serius, rumor yang kamu tolak itu benar
Anda menunjukkannya dengan tampilan ini
kita harus bicara
sekarang
Hei, bisakah kamu menjadi salah satunya?
Haruskah saya memiliki ukuran dompet?
kotoran
!Saya datang
Apakah Anda ingat pertama kali Anda menaiki tangga ini?
bagaimana aku bisa lupa
Saya pikir saya tidak akan pernah bisa mencapainya
Ya, tapi Anda bisa dan sekali lagi, nasib suara Anda
Ini membantu Anda mengambil langkah selanjutnya dalam petualangan Anda
tingkat selanjutnya?
apa yang kamu bicarakan?
Saya telah melakukan semua langkah sekarang
Bukankah aku sudah memberi?
Saatnya memilih penerus Anda
Pengganti apa?
Penerus menjadi prajurit naga berikutnya
Oh ya, mengerti
Keren, karena aku seorang prajurit naga
Cara, cara, cara
Maksudmu aku tidak akan menjadi prajurit naga lagi?
Tepat
Jadi aku akan menjadi apa?
Setelah memilih penerus yang tertinggi
Anda akan naik level di semua kungfu
Pemimpin spiritual Lembah Perdamaian
Oh!
Aku bahkan tidak mengerti sepatah kata pun
Sama seperti Master Ugoi sebelum kamu
Melewati lembah itu dengan kebijaksanaan dan pengetahuan
Anda melihat dan memberi harapan
Dengar, terima kasih atas promosinya
Menurutku lebih baik tetap menjadi prajurit naga
Pendekar Naga?
apa tanganmu
Kue kering?
Yang itu ada di tanganmu
Tongkat kebijaksanaan?
yang diberikan padamu oleh Master Ogoi
Kamu benar-benar tidak mengira dia memberimu ini
Untuk membuka restoran bersamanya dan berfoto?
Dia tidak mengatakan dengan tepat apa maksudnya
Ugoi sepenuhnya memercayaimu untuk memimpin jalannya
Dan jadilah sesuatu yang lebih baik dari dirimu yang sebenarnya
Kamu ambil
Tidak, dia tidak memberiku Ogoi
Menjadi Ugo berikutnya bukanlah bagian dari takdirku
Saya menerimanya dan saya tidak punya masalah
Ini sebenarnya bukan masalah
Kamu juga tidak terlihat begitu baik
Kamu sendiri tidak terlihat baik
saya sangat baik
Oke, kamu baik-baik saja
Ini suatu kehormatan
Ugoi memilih penggantinya dan sekarang giliran Anda
Tuan Shifu, saya akhirnya menemukan sesuatu yang saya kuasai
Dan kamu ingin mengambilnya dariku sekarang?
Tak seorang pun akan mengambil apa pun darimu, Poe
Anda akan menjadi bagian di dalamnya
Kamu akan jadi siapa di masa depan, oke
Ya, tapi apakah ini akan menarik?
Apa kamu tau maksud saya?
Makanan! Tikus
Saya tidak ingin terlihat tidak berterima kasih
Tapi serius, tidak ada hikmah dan pengetahuan
Dan saya tidak tahu bagaimana memberi harapan kepada orang lain
Saya hanya tahu dua hal
Mengalahkan yang lain dan mengetahui nama musuhku
Dan jika aku ingin memberitahumu dengan jujur
Aku tidak pandai menyebutkan nama musuh
Misalnya, siapakah buaya berapi itu?
Pendapat saya adalah stevia
Anda dipilih untuk membawa kedamaian ke lembah
dan cara lain untuk menghadirkan kedamaian dan ketenangan
Kecuali memukul ini dan itu
Tentu saja, tapi tidak semuanya
Silakan!
Hanya menjadi prajurit naga yang aku tahu
identitas saya
Tidak lagi
Peace Valley membutuhkan seorang pemimpin
Dan guru memilihmu
Hal pertama yang akan kita lakukan besok pagi
Wawancara dengan kandidat
kandidat? Kandidat yang mana?
!itu unik
!Mustahil
Ups
Posenya luar biasa
Master Po akan menjadi prajurit naga sekarang
Pilih yang berikutnya
Ada kandidat unik
Aku membiarkan jariku memutuskan
berhenti
!Oh oh
apa yang terjadi
!Pendekar Naga
!saya juga
Ibarat seorang raja, Anda harus memilih penerusnya
Ya, tidak ada apa pun tentang mereka
Anda bisa menyebut mereka naga atau pejuang
Anda akan mengerti ketika saatnya tiba
Bagaimana saya tahu kapan waktunya tiba?
Kamu tahu?
saat aku digantung
Saya datang ke sini untuk mendapatkan jawaban saya dari alam semesta
Seperti yang biasa dilakukan Oguy sebelum saya
saya tidak gantung diri
Saya hanya belum siap untuk langkah berikutnya
Apa ini yang kamu pegang di tanganmu?
Tongkat kebijaksanaan?
Satu tangan itu
Kernel buah persik?
Tepat
Setiap lubang adalah simbol dari pohon yang kuat
Bagaimana cara membantu saya menemukan jawabannya?
jangan tanya aku
Tanyakan pada alam semesta
menjadi sebuah lubang
Baiklah, Semesta
Tolong bimbing saya dulu
kedamaian batin
Tolong makan malam
Makan malam dengan kacang polong
Kacang polong harum
Di musim dengan angin sepoi-sepoi
kedamaian batin
Itu tidak menjawab sama sekali
Mungkin Anda harus fokus pada diri sendiri
Saya mencoba yang terbaik
Tapi sulit ketika kamu berbicara denganku
Faktanya, kamu bersama dirimu sendiri
Anda berbicara jika Anda memikirkannya
Hei, bisakah kalian berdua diam?
Saya mencoba berkonsentrasi
Vaisa, jika aku adalah suara hatimu, siapakah kamu?
Suara hati kita
Berapa banyak suara batin yang saya miliki?
kamu tidak ingin tahu
Saya akan menjadi apa?
Apakah kita sendirian di dunia ini?
alam semesta?
dirimu sendiri?
Perhatian perhatian, makhluk misterius
Prajurit naga ada di sini
untuk melakukan keadilan
Saya tahu kamu ada di sini
Yang penting adalah kapan aku menemukanmu
Anda tidak bisa menghindari keadilan selamanya
Belati Dangwa
Seleramu enak, aku bisa memberikannya padamu
Tidak, saya tidak bisa memberikannya, kembalikan
...jika kamu menolak
Wow, dia punya tongkat
Apa yang ingin kamu lakukan? Maukah kamu berjalan bersamanya sampai kamu mati?
Tongkat ini bukan untuk berjalan, ini tongkat penyangga
Prajurit naga menjadi marah
Jika dia mengetahui bahwa Anda mengambil tongkatnya
Saya seorang prajurit naga
Aku hanya ingin mengatakan bahwa tidak ada apa-apa darimu
Itu tidak berarti Anda seorang pejuang atau naga
Beraninya kamu tidak menghormatinya?
Apa yang saya tidak hormati?
Wow, burung unta
Wow, ruangan hitam
Tidak banyak yang tersisa di sini
merusaknya pada kita
apa ini
"Bisikan Prajurit"
Aku memecahkannya sebelumnya
Hanya dua kali
Mengapa Anda harus menyimpan sebotol minuman beralkohol?
Agak menakutkan
sial
Anda tampak lelah
Saya tidak lebih baik dari ini
Palu perang tuan tupai?
Anda akan membayarnya
Hai
Kamu penipu!
Ini bukan curang, ini yang disebut teknik
Sampai jumpa lagi, Panda
!TIDAK
Menurutku senang bertemu satu sama lain sekarang
aku sudah bilang
Saya ketahuan! Wahai pejuang yang perkasa
Dia adalah seorang prajurit naga
!Tinggalkan aku
Katakan saja padaku satu hal
Bagaimana orang sepertimu bisa menjadi prajurit naga?
Ini adalah rahasia yang harus dilakukan dalam waktu dua tahun
Anda harus menyelesaikan masa tinggal Anda di penjara Dara Selah
Penjara Lembah Perdamaian? Ini seperti taman kanak-kanak
Pada hari libur taman kanak-kanak
Tapi saya di penjara
ada disana
!Petarung Naga-
Tai Long kembali-
Apakah Tai Long kembali?
Dia mengatakan bahwa dia menginginkan semua besi kita-
Lalu dia menghancurkan tambang kami
Itu pasti di alam roh-
Sekarang dia kembali-
Katanya sampai lembah kedamaian
Jangan jatuh dan prajurit naga
Jangan tunduk padanya, dia tidak akan melepaskannya
Tolong, kamu harus melakukan sesuatu
Sepertinya aku bukan satu-satunya
siapa yang harus memecahkan sebuah misteri
Nah tahukah anda apa istilahnya?
Setiap langkah meninggalkan jejak
Tidak masalah seberapa kecil
Rubah yang sangat pintar! Mungkin Anda tahu sesuatu
mungkin aku tahu
Saya mungkin tidak tahu
Ya, aku tahu, aku tahu dengan serius
Beri tahu saya
Dan mengapa saya harus mengatakannya?
Maksudku, apa manfaatnya bagiku?
Perasaan menyenangkan itu lho
Kamu melakukan hal yang benar
kamu sangat cantik
Pernahkah Anda diberitahu hal seperti ini?
Tapi bagiku itu sama saja
Anda adalah anak monyet googoli
Saya tidak punya waktu untuk bermain
Tai Long sedang berjuang di Lembah Damai
Atau mungkin dia ingin Anda mengira itu adalah Tai Long
itu?
Ratu yang menyamar! Dia bisa berubah sesukanya
Ahli penipuan adalah pembohong
Saya berbicara tentang "penyembah matahari".
Ini semacam percakapan pribadi
Siapa bunglon itu?
Penyihir pengubah bentuk paling kuat
Apakah itu berarti dia mengubah dirinya menjadi Tai Long?
Tapi apa masalahku di Peace Valley?
Pertanyaan bagus
Anda harus bertanya padanya
Benar, bagaimana cara menemukannya?
Dia bukanlah orang yang bisa ditemukan
Setidaknya Anda tidak dapat melakukannya tanpa seseorang
Biarkan dia mengetahuinya, lihatlah
Dan bagaimana saya bisa menemukan seseorang yang mengenalnya?
SAYA! Saya pasti orang yang Anda kenal
Lupakan saja, aku akan menemukannya sendiri
semoga beruntung! Lagi pula, seberapa sulitkah itu?
Temukan seseorang yang berubah dalam cara apa pun
Dan itu mudah memudar
Baiklah, bawa aku ke bunglon itu
Saya akan melihat bagaimana saya dapat mengurangi kebijaksanaan
diterima
menurutmu apa yang sedang kamu lakukan
Ada penyihir yang bisa berubah bentuk
Ini adalah tugas lima api!
Ya, mereka tidak ada di sini dan sendirian
Dia harus melindungi lembah perdamaian
Dengar, aku tahu sulit untuk berubah
Dan Anda jatuh cinta dengan prajurit naga
Tapi sekarang Anda harus mencari penggantinya
Prajurit naga dan aku membuat kesepakatan
Urus urusanmu sendiri, tupai kecil
Tuan Shifu bukanlah seekor tupai
Saya seekor panda merah
Anda tahu, itu cocok untuk Anda
Ini keputusan Anda, tapi menurut saya begitu
Tahukah Anda apa yang dia inginkan dari Anda jika dia menjadi Oguy?
Terima kasih untuk hari ini ketika saya di penjara
Apa yang kamu inginkan untuk hari taman kanak-kanakmu?
Lumayan untuk taman kanak-kanak
kemana dia pergi
kamu tidak bisa pergi
Jangan khawatir sebelumnya
Pahami bahwa saya akan memotongnya
Misalnya, Anda seharusnya bijak dan memberi harapan
Sama seperti petualangan terakhir
Prajurit Naga Lihatlah dia
Saya akan segera kembali, beri tahu ayah saya bahwa saya mencintainya
Aku tidak bisa mendengar suaramu lagi, selamat tinggal!
Senang rasanya menjadi rubah kebebasan lagi
Ini bagus untuk menggaruk punggung
Apakah ini benar-benar membuka pintu menuju alam roh?
Ini tidak bekerja seperti itu
Itu harus menjadi milik Anda untuk mendapatkan kekuatannya
saya mengerti
...Menerapkan
jadi bolehkah aku memilikinya
TIDAK! Untuk apa Anda menginginkannya?
Anda adalah mangsa yang mudah
Apa?
Seseorang yang dapat dengan mudah dicuri
Biasanya karena mereka pemaaf
Dan mereka terlalu bisa diandalkan
Seperti kamu
Wow Terimakasih
Saya mendengar bunglon yang mengerikan
Dengan nafsu makan seribu predator
Dan makanan favoritnya adalah panda
Maksudmu ini bunglon?
Apakah ia mempunyai kekuatan magis?
Jika kamu menyebut namanya tiga kali, dia akan merampokmu di malam hari
Gurita dapat berpenampilan seperti siapa pun yang dia inginkan
bahkan kamu
atau kamu
Tuan Lee, Tuan Lee apakah itu benar?
Po akan membunuh penyihir jahat?
Bunglon?
Pekerjaan sang pejuang naga tidak pernah selesai
Lee, aku sedang berpikir untuk pergi ke Po Bari
Hancurkan penyihir jahat
Bukan ide yang bagus
Tenang
Poe dengan setan, dewa dan
Sementara itu, segala hal lainnya telah dihadapi
Dia selalu yang terbaik
Kanan Anda
Bagaimana jika Anda melakukan kesalahan?
Tenanglah, Ping
Seberapa burukkah seorang penyihir jahat?
Siapa dia yang memanggil kita?
Gerakan stereotip yang kuat
Kami termasuk penjahat di kota ini
Dia hanyalah orang yang haus kekuasaan
Matanya melotot
Anda lupa bagian tentang menjadi penyihir jahat
Kami dulu mengelola kota ini
Sekarang setengah uangnya
Kami curang dan memberikannya padanya
Seperti penjahat tidak bisa
Jalani hidup yang jujur
Ya, tapi apa yang bisa kita lakukan?
Bersama-sama, kita bisa menurunkannya
gila
Dia adalah seorang pengubah bentuk
Dia bisa saja duduk di meja ini dan kita tidak mengetahuinya
Sejauh yang kami tahu
Anda adalah bunglon
Atau Anda adalah bunglon
Atau mungkin
Oh tidak
Mungkin
Jangan bilang
Saya seorang bunglon
Aku bilang jangan bilang
Ini seperti kami membayar ekstra
Maaf bunglon
Tidak tidak, jangan minta maaf
Anda dan keluarga Anda dengan cara menginjak-injak
Yang lebih lemah bangkit
Jadi rasanya tidak enak saat itu
Andalah yang berada di bawah tekanan
Apalagi bila mendapat tekanan dari salah satu mata
Murid yang menonjol haus akan kekuasaan
Apa sisanya?
tanaman menjalar kecil
Reptil kecil ini menginginkan lebih dari itu
Anda memiliki seluruh kota sekarang
Apakah ada hal lain yang kamu inginkan?
Saya mempunyai sesuatu yang istimewa dalam pikiran saya
Dan saya sangat dekat untuk mendapatkannya
dekat bulan darah-
Tapi itu masih dua hari lagi-
Jadi, waktu kita terbatas dan kita harus segera mengatur diri
Itu sebabnya Anda harus membayar pajak bulan ini
Mari kita tingkatkan menjadi enam puluh persen
!TIDAK
Apa ini tadi?
Maksudku, aku tidak bermaksud tidak sopan
jangan khawatir
Menikammu dari belakang karena kekurangajaranmu
...dan rasa tidak hormat yang kamu berikan padaku
saya memaafkan
Tapi saya tidak akan pernah lupa
...kamu mungkin bilang aku adalah kenangan-
Jangan bilang-
Saya memiliki ingatan tentang seekor gajah
Apakah kamu pikir aku terlalu menekanmu?
Jadi kamu, temanku, bisa mengerti sekarang
Seberapa jauh saya bisa melangkah?
Saya ingin pajak Anda sampai matahari terbit
Bukankah kita akan berhenti di suatu tempat untuk makan siang?
Keadilan tidak menunggu makan siang
Namun terkadang berhenti untuk ngemil
Apakah kamu ingin setengah kueku?
Apakah Anda ingin setengah dari kue Anda juga?
Berikan padaku karena kebaikan hatimu?
uh huh
Apa yang akan Anda capai?
Apa?
Anda tahu, menelanjangi, main-main, menipu
Apakah Anda ingin kue atau tidak?
gue sayang sama lo
Seberapa jauh kita harus menemui si bunglon ini?
hanya satu lagi
Apa yang kamu lakukan di sini malam-malam begini?
Aku hanya tidak menginginkan apa pun
Aku akan merindukan terbitnya bulan darah
Oh itu bagus
Anda khawatir sama seperti saya khawatir
Baiklah, sangat baik
Saya biasanya tahu panda
Mereka tampak tenang, lembut, riang
Tapi kenyataannya adalah... Aku kehilangan akal sehatku
Po sama sekali tidak kalem, lembut dan riang
Hadapi penyihir yang bisa berubah bentuk itu
Bagaimana jika macet?
Bagaimana jika mereka menyiksanya?
anak-anak kami
baiklah
Mungkin Poe akhirnya bertemu lawannya
Namun masih ada satu hal yang Po miliki dan penyihir itu tidak miliki
Apa
Kami
Sekarang, ayo kita cari putra kita
Saya harap dia baik-baik saja
Tahukah Anda, seekor angsa bijak pernah berkata
Khawatir tidak membuat air lebih cepat mendidih
siapa itu
Jelas sekali, saya adalah angsa yang bijaksana
!Tuhanku
Ini adalah desa terbesar yang pernah saya lihat dalam hidup saya
Ini bukan sebuah desa
Ini adalah kota Juniper
Di situlah aku bisa menemukan bunglonnya, bukan?
Cukup naik perahu sebentar untuk sampai ke sana
Dan kemudian kita pergi tepat di depan pintu masuk
Apakah Anda yakin kami dapat menemukan tukang perahu di sini?
Jika kita membayar dengan uang yang banyak
Mereka akan membawa Anda ke mana pun Anda mau
Tentu saja bisa dengan serangkaian teknik
Dapatkan diskon
Pencurian dilarang
Rumah Tamu Kelinci Bahagia
Kelihatannya ramah
Apakah ada yang kehilangan kelinci?
Berdetak lebih cepat!
Selamat datang di Rumah Tamu Kelinci Bahagia
Saya akan menyiapkan perahu, Anda juga bisa membeli makanan untuk kami
Dan jauhi masalah
hei apa yang sedang kamu mainkan
mahjong
Dan kondisinya sulit
Bisakah saya bermain?
Anda pasti tidak akan sulit bagi seorang newbie
Karena saya baru
Halo
apa yang bisa saya bantu?-
Kami ingin perahu ke Kota Juniper-
Tanyakan pada orang ini
siapa ini?
Kapten kapal
Berterima kasih
Oh, aku menang lagi
Saya pikir ini adalah keberuntungan menjadi seorang pemula
Maksudmu kamu belum pernah bermain sebelumnya?
Oh maaf, apakah Anda menuduh saya selingkuh?
Saya ingin berbicara dengan manajer di sini
Saya manajernya
Aku akan mengantarmu dengan perahu ke Kota Juniper
Tapi saya tidak membawa sesuatu yang ilegal
Saya tidak mencari masalah
Masalah lari dariku
Jadi saya menghitung dua kali lipat untuk Anda
Sejenak aku bingung
Haruskah aku mengatakan bahwa aku menyukai masalah?
Dengan cara ini dihitung tiga kali
Ya, kita bisa kembali ke hal yang sama
diterima
Besar
Yang mana yang harus saya sentuh?
Apakah Anda membutuhkan yang lain, Bu?
Ya, tolong kembalikan semuanya
Kecuali supnya
Itu sangat menggugah
Mengaduk
Wow, salah satu pesanan rutin saya
Tapi bagaimana Anda membayarnya?
Legal dan sepenuhnya adil
aku bangga padamu
Oh, wow, lihat jamnya
Ingat, kita harus melakukan itu
Di sana dengan pria yang sama?
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu bisa mencuri makanan dariku?
Pasti ada kesalahpahaman
Sepertinya akulah yang salah paham
Jadi tolong beri kami makanan
Kami menghitung diri kami sendiri dan milik Anda
...Aku hanya lapar
Pangsit nasi?
Darah penipu-
Kalau begitu, ayo ambil
Tidak, tidak, tidak, tidak, jangan ambil itu
Hancurkan mereka!
!Aku mendapatkanmu
Datang
Ya, itu menjadi lebih baik
aku memilikimu
Mengaduk
ini adalah milikku
Dia bukan untukmu
Pencurian dilarang
Yah, menurutku sudah terlambat
Tidak ada kata terlambat untuk melakukan hal yang benar
Ambil mereka!
Gerakan yang jahat dan luar biasa
Anda harus mengajari saya
!Kalian berdua
...SAYA
Siapa yang membangun wisma di atas tebing?
Kita seharusnya tidak makan semua kue beras itu
...bukannya aku khawatir, tapi
Tapi bagaimana jika bunglon mengetahui kita datang?
Bisa di mana saja, atau siapa saja
Lee, bisakah kamu menjadi berani?
...Maaf, tapi keberanian
Itu tidak pernah menjadi keahlian saya
Anda tidak perlu berani
Anda hanya perlu berpura-pura
berpura-pura
!Saya mengerti
!Lee
tahan-
Bawa saya!
Silakan! Tolong
!TIDAK
Seberapa beraninya itu?
unjuk kerja
Kota Juniper
Senang rasanya bisa kembali ke rumah lagi
Apakah keluargamu tinggal di sana?
Jika saya punya keluarga, saya akan melakukannya
...menjadi rubah yang kesepian
Memang tidak mudah di kota besar
Jadi saya harus tetap hidup
Sebisa mungkin
Seharusnya aku bertaruh
...dan aku bercanda
Tidak terlalu banyak! cukup
Anda seorang yatim piatu, sama seperti saya
Ya, maksudku memang begitu
Baba Shlepez mengadopsiku
Dan kemudian dia menemukan ayah pandamku
Ayah Angsa! Ayah Panda
Hanya sedikit yang tersisa bagi semua jenis hewan untuk menjadi induknya
benar, ibu?
Lalu suatu hari, salah satu penduduk setempat mengajak saya bersamanya
Dia membawaku ke bawah atap
Dia memberiku pakaian untuk dipakai dan makanan untuk dimakan
Setelah itu, saya tidak pernah sendirian lagi
Saya pikir kami berdua beruntung
Menurut saya
Hei, coba kulihat
Di lembah kedamaian
Apa maksud tupai kecil yang marah itu?
Panda Merah
..ketika dia bilang kamu harus mencari penggantimu
Sekarang saya akan menjadi pemimpin spiritual
Saya perlu mencari pengganti yang layak
agar dia bisa menggantikan prajurit naga itu
Anda telah mencapai posisi tertinggi
Ini yang Anda inginkan, bukan?
...tidak hanya
Apa yang saya ketahui tentang menjadi pemimpin spiritual?
Aku bahkan tidak bisa menjadi salah satu dari mereka
Saya menggunakan peribahasa keren
... musuh terbesar kehidupan
Aku menciummu, Pele Han?
OKE
Semua orang tahu, musuh terbesar dalam hidup adalah waktu
Saya pikir itu lebih mudah
Hiduplah seperti biasanya
Dan kemudian berubah dengan cara yang tidak Anda ketahui
Hei, itu bagus
Ya, mungkin dia harus menjadi pemimpin spiritual
Jadilah lembah kedamaian
Oh, dia benar-benar
Hei, dia mabuk sekali
Bolehkah mengemudi?
Kami datang untuk membayar pajak kami
Seperti yang Anda minta
Tampaknya rendah
Kembalilah dan bawa lagi
lagi?
Tapi bunglon
Pergilah sebelum aku melemparkanmu menuruni tangga
Akhirnya nasibku semakin dekat
Saya mendapatkan pemerintahan saya dari Juniper
Aku akan memperluas ke lembah kedamaian
Ke semua kota dan desa
Dari sini ke Lembah Angsa
Dan lebih dari itu
Dan kemudian semua orang tahu namaku
Semua orang datang untuk mendengar namaku
bangun bangun
Gene, aku bermimpi, aku melihat bunglon
...dia menginginkan semua kota dan desa
Ambillah lembah kedamaian
Apakah Anda terinspirasi?
Apakah itu saat kamu sedang tidur?
Aku yakin itu hanya mimpi
Itu bukanlah mimpi
Itu adalah inspirasi, ditambah sebelumnya
Saya makan bakso yang buruk sebelum tidur
Atau mungkin itu salah satu dari kesatria naga itu
Kita harus pergi ke bunglon dan menariknya ke bawah
Kalau begitu, Anda sangat beruntung
Selamat datang di Kota Juniper
Di sinilah tempatnya
Anda bisa menjadi siapa pun yang Anda inginkan, atau
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan
Dan Anda dapat mencuri apa pun yang Anda inginkan
Jika ini yang Anda inginkan
...Dan
Dimana kamu menemukan ini?
!Maaf
Saya belum pernah melihat lalu lintas sebanyak ini sebelumnya
Apakah Anda mempunyai masalah lalu lintas di Dara Sehl?
Tidak ada seorang pun yang pernah terburu-buru
!ayo cepat
Yah, tentu saja senang bisa kembali ke rumah lagi
Simbol, suara
berbau
Ini benar-benar negeri ajaib
!kotoran! kotoran! konsentrat
Kota ini adalah tempat terburuk yang pernah saya lihat
Saya dulu juga memikirkan hal yang sama
Hingga bunglon membawa hartanya kesini
Malam ini, kita hancurkan bunglon itu
Oya
Aku akan menunjukkan kepadamu penyihir jahat ini
Dimana dia bersembunyi?
Penyihir jahat ada di menara yang sama
Apakah itu mendominasi semua kota?
Bagaimana Anda tahu?
Yah, mungkin bukan yang pertama kali
Saya ingin menghancurkan penjahat
Ayo lanjutkan perjalanan kita
Wow, kamu benar-benar terkenal di kalangan orang
...ya, baiklah, katakanlah mirip denganku
Sulit untuk dilupakan
Apa Apakah Anda seorang penjahat yang dicari?
Apakah kamu terkejut? Apakah ini mengejutkan?
Menurutku itu tidak mengherankan
Kamu tidak pernah bilang ingin
Jangan khawatir, hukum kerja
Itu lebih penting daripada ingin mengikutiku
Hei rubah, kami mencarimu
makanlah
Baiklah, aku akan memperbaikinya sekarang
Selamat pagi, petugas
Prajurit naga ada di sini
Aku dan rubah karena satu alasan
Misi resmi Dragon Warrior ada di sini
Apa prajurit itu?
pendekar Naga
bukan siapa-siapa? Tidak ada apa-apa?
...mungkin kamu lebih sering meneleponku
Kenali Kung Fu Panda!
Vaisa, Vaisa
Oh ya sudah
Baiklah, kami mencoba cara Anda
Sekarang, giliranku
apa giliranmu
Maaf
Cepat, cepat, cepat, cepat
Anda tidak bisa lepas dari hukum
Anda adalah penjahat yang dicari
Ya, sepertinya aku tidak sendirian
Kehidupan kota sangat cepat
...kita harus melarikan diri sebelum mereka melakukannya
Baca kekuatan dukungan
Sekelompok sapi
!berlari
Ayo pergi
saya jatuh
lebih tenang
!Maaf
Kami tidak punya waktu untuk bermain drum
Kami terjebak
Itu tidak terlalu jauh
Kamu selalu mengatakan hal yang sama dan aku selalu jauh
oh dimana itu?
Rumah, rumahku sayang
Beberapa penipu dan penjahat terbaik
Kota Juniper tinggal di sini
Hati-hati, orang-orang ini mungkin mencuri celanaku
Dengan cara yang tidak kamu mengerti sama sekali
Anak-anak kecil, hati-hati dengan kerupuk
Jadi kamu berteman dengan semua orang ini?
Mereka sebenarnya adalah keluarga
Apakah kamu benar-benar dirimu sendiri?
Ya, tuan lamaku
Aku selalu tahu jalanmu suatu hari nanti
Anda menemukan jalan pulang
...dan ketika kamu kembali
Saya akan memastikan untuk menyambut Anda dengan baik
Keluarga, ya?
Lebih mirip keluarga Dorne
Jadi, bagaimana kita harus melakukan ini?
Cepat dan tanpa rasa sakit atau lambat dan menyakitkan
Tenang dan menyakitkan
Baiklah, penjahat kecil
Kami bergerak perlahan dan menyakitkan
Hore!
Anda benar-benar tidak ingin melakukan ini-
Kenapa tepatnya?
Karena jika kamu membuat goresan saja padaku
...harus
Prajurit Naga Jawab kembali
Prajurit, prajurit, prajurit, prajurit, prajurit
Kapan
Oh Boy!
Apakah petualangan saya benar-benar untuk wilayah yang sama?
Perkenalkan dirimu po
dengan tinju
Ingat Poe
Cara lain selain meninju dan menendang
Itu ada untuk membangun perdamaian
Oh sudahlah, benarkah?
Sekarang?-
Ya-
Tunggu
Bukankah seharusnya para penyembuh di dalam diriku mempunyai pendapat yang berbeda?
Kami sepenuhnya setuju satu sama lain
memveto?
Tunggu!
Seseorang yang melakukan kekerasan sekarang
Hanya akan ada lebih banyak kekerasan yang menanti di masa depan
Apa
jadi katamu
Jika kita tidak merusak gennya sekarang
Bisakah kita menyakitinya lebih banyak lagi nanti?
Apa tidak, aku tidak bermaksud demikian
Ya, dan lebih banyak kekerasan lagi nanti
Lebih baik daripada berkurangnya kekerasan saat ini
Tidak, tidak, menurutku kamu salah paham
Poin utamanya adalah itu
kekerasan menang
Kekerasan ini membuatku menjadi gila-
Anda tahu, panda ini menyampaikan pendapat yang bagus
saya suka itu
Tidak, tidak, tunggu
kembali
Saya memikirkan sesuatu yang lebih baik
Anda perlu mengolah kata-kata bijak ini
Oh, kung fu panda?
TIDAK
Putra Babashle Pez dan Lee?
Keduanya adalah nama yang sangat umum
Murid Ugoi?
saya minta maaf
Dilatih oleh Master Shifu?
Oh, Tuan Shifu?
Ya, semua orang pernah mendengar tentang Master Shifu yang legendaris
Tapi bukan tentang kamu
Ada yang bilang legenda, lanjutkan diskusi
Dengar, aku tahu kita punya perbedaan
Tapi aku benar-benar terjebak di sini
Dan saya berharap Anda dapat membantu saya
Terima kasih
jangan makan
Kami hanya butuh tempat untuk beristirahat
Hingga sedotan pertama jatuh dari penggilingan
Dan mengapa saya harus membantu Anda?
Karena di kedalaman cangkang yang keras dan terluka ini
Ada jiwa baik hati yang masih seperti itu
Saya pikir anggota keluarga
OKE
Jika kamu menyusahkanku
Saya sendiri yang akan memberi tahu si joker
Tidur nyenyak
Jadi kita bunuh bunglon malam ini
Setelah kamu mendapatkan kembali celanamu
Ini sama sekali tidak keren
Aku bersamamu, jangan khawatir
Kembalikan celanaku
Itu adat
Tempat ini sepertinya tidak ramah
Oh, oh, kami melakukannya
Saya yakin semuanya baik-baik saja
Ini adalah sebuah restoran
Ini adalah orang-orang saya
Kami berbicara dalam bahasa yang sama
Anda menunggu di sini
!Halo
Saya minta maaf karena mengganggu Anda
Saya tahu Anda sedang bersenang-senang
Tapi aku bertanya-tanya apakah itu mungkin suatu kebetulan
Apakah seekor panda lewat?
Seekor panda ada di sini
Apakah kamu kenal dia
Apakah aku mengenal dia
Tentu saja aku tahu, akulah ayahnya
Anda harus membayar atas apa yang dilakukan anak Anda pada wisma saya
Anak saya tidak melakukan ini tanpa alasan
Mungkin supmu jelek?
!Cobalah
!Tidak tidak
Aroma supmu enak sekali
Anda tidak boleh memasukkan apa pun ke dalamnya
Apalagi saya
Lepaskan tanganmu dari angsa itu!
Panda kembali!
Dia kembali!
Tidak, tapi kamu berharap dia kembali
Karena kalau dipikir dia mengacau di sini
Anda tidak tahu apa yang bisa saya lakukan
Semua yang dia pelajari berasal dari saya
Kecuali satu hal
belas kasihan dan pengampunan
Saya tidak tahu dari mana dia mendapatkannya
Karena saya tidak percaya
Nah, sekarang ada dua cara ke depan
jalan mudah
Di mana kamu memberitahuku?
Atau cara yang sulit
Katakan padaku di mana dia berada lagi
Tapi sulit untuk memahami apa yang Anda katakan
Karena kamu tidak punya gigi lagi
Majateg
Saya makan mahjong untuk sarapan
Apa
dimana anak kita
Dia mendapat perahu untuk Junior City
dari sisi mana
...kamu tahu, seekor angsa yang bijaksana
waktu untuk pergi
ya benar
Hore!
Oke, mari kita coba lagi
Rotasi
pengadukan
Menyajikan makanan
meluncurkan
Hei, di mana naga emas yang akan kamu tinggalkan?
Hal ini tidak terjadi pada sapu
Ya, masih lumayan
Ya
tapi juga mengalahkan
berputar lebih banyak
Namanya Skadoshe
Scadosh bukanlah sebuah kata
Apakah ada penipuan?
Menurutku
Anda tidak seperti profesor mana pun yang pernah saya lihat sebelumnya
ya saya tahu
Tidak banyak panda
TIDAK
Maksudku, kamu adalah panda yang baik
mendengarkan
pantai yang aman
Anak-anak
Pukul jantung jalan
Dan kalian berdua
Pergi dari hadapanku
Aku tahu aku berjanji padamu
Saya akan memandu Anda ke pintu depan rumah bunglon
Namun pintu belakang terlihat lebih bisa dilakukan
Gene, harus kukatakan
Anda benar-benar rubah yang jujur
…satu
Inti buah persik?
Itu milik pohon persik surgawi kebijaksanaan Ogoye
Ini adalah sesuatu dari lembah kedamaian
Ini akan mengingatkan saya pada setiap lubang
Simbolnya adalah pohon yang kuat
Mungkin itu akan berhasil juga untuk Anda
Apakah Anda yakin ingin melakukan ini?
Seperti yang dikatakan oleh seorang pemimpin spiritual yang bijak
Bagaimana seseorang bisa melayani semua orang?
Jika orang itu adalah temannya, ikuti dia
Jangan mencari layanan
Kamu adalah panda yang sangat baik, tahukah kamu?
Terima kasih
Tunggu, apakah itu pujian atau penipuan?
Itu adalah sebuah definisi
Pernahkah kamu melihat anak kami?
saya minta maaf
Saya minta maaf-
TIDAK
Tolong beritahu kami bahwa Anda melihat putra kami-
Kenapa pergi? Anda bilang ya-
hei po tadi di sini-
Bagus, tapi bagaimana kamu tahu?
Dia memiliki sesuatu yang tidak dimiliki orang lain
Mungkin kita akan menemukan dokumen lain
Kami hampir roboh
Hati-Hati
kotoran-
Kembali Vaisa-
Ups!
Mereka pergi-
ayo cepat! Bantu aku mengangkat sangkar-
Tidak ada manfaatnya
Kita harus menutupnya dengan sesuatu
Ayo gunakan barang-barangku
Baiklah! Kembali Vaisa! Ayo pergi
gen?
Kemana kamu akan membawa barang-barangku?
Saya pikir yang Anda maksud adalah barang-barang saya
Anda memberikannya kepada Gene dan Gene memberikannya kepada saya
Itu ditentukan oleh gen, menurut saya cara kerjanya seperti itu
Kamu benar, Jen
Dia adalah umpan yang mudah
Jenderal
Aturan pertama adalah hidup di jalanan
Tidak percaya siapa pun
Saya mengajarinya ini
Saya tidak mengira murid saya adalah teman Anda
Murid?
Apakah dia yang mengadopsimu?
Hal terbaik yang terjadi padanya
Anda seharusnya melihatnya sebelum saya menemukannya
Berkencan dengan orang-orang buangan dari gua pencuri
Dia tidak takut pada apapun
Wah, potensial
Jadi saya mengadopsinya
Saya berhutang apa yang saya miliki sekarang
mulus
ya tuan
Apakah kamu begitu menderita sehingga aku bisa memberimu tongkat kebijaksanaan?
Mengapa?
Awalnya saya rendah hati
Dan saya bermimpi menjadi lebih baik
Saya menginginkan kekuasaan dan rasa hormat
Saya ingin menjadi master kung fu
apa katamu?
Saya ditolak dari setiap gym yang saya kunjungi
Mereka bilang saya terlalu kecil dan lemah
Dan kung fu itu bukanlah takdirku
Dan itulah mengapa saya memilih cara lain
sihir
saya tumbuh dewasa
saya merasa lebih baik
Dan saya mendapatkan semua yang saya inginkan
Semuanya kecuali kungfu
Hanya karena aku mirip Tai Long
Itu tidak berarti aku bisa bertarung seperti dia
Tahukah kamu po, mungkin kung fu bisa dilakukan dengan tubuh
Tapi rahasianya ada di dalam jiwa
Dan sekarang aku sudah menguasai jiwa
Anda ingin mencuri Kung Fu Tai Lung
Dia dan semua tuan jahat yang ada sebelum aku
Dan ketika saya melakukan itu
Tidak ada yang bisa meremehkan saya
apakah kamu sudah melupakanku
Jangan ganggu dirimu sendiri po
Sangkar itu penuh keajaiban
Mantra yang sangat kuat dan tua
Setidaknya sepuluh prajurit naga
Anda harus bisa melewatinya
Jadi saya tidak akan melewatinya
Aku berada di bawah mereka
Dari sudut mana pun Anda melihatnya, itu berhasil
!kotoran
Gen
Maaf, saya berbohong
Saya harus melakukan apa yang diperintahkan
Minta maaf nanti
Sekarang saya harus menghentikan bunglon itu
kotoran
gen?
Bagus sekali, Gen!
Kamu tidak pernah mengatakan kamu ingin menyakitinya
Hukum jalanan yang kedua
Seseorang selalu terluka, tapi
Pastikan orang itu bukan Anda
Saya hanya berharap ada cara lain
Hukum jalanan yang ketiga?
Aturan ketiga?
Ada yang mengatakan ini adalah hukum yang paling penting
Tidak ada yang menghargai perasaan Anda
Misalnya, kita harus mengambil kepemimpinan di alam roh
dan tersenyum
Tidak ada yang menyukai orang jahat
Sejujurnya, Gene tidak punya pilihan selain aku
Tinggalkan kebiasaan seperti itu
Bertahanlah, Nak
!tinggalkan aku sendiri
!anakku
Selamatkan aku
Baiklah, nak
Jangan takut, kami di sini
Jadi kamu mengikutiku
Itu adalah pemikirannya
oke oke
Itu adalah pemikiran kami berdua
Kami hanya mengejarmu karena kami mencintaimu
TIDAK
Kamu mengejarku karena kamu tidak percaya padaku
Dan karena kami mencintaimu?
Ya, kamu benar
Aku banyak melakukan kesalahan
Aku mempercayai orang yang salah
Dengan tanganku sendiri, tongkat kebijaksanaan
Saya memberikannya kepada bunglon
kotoran
Anda sangat bergaya dan elegan
Hanya jika Anda mendengarkan Guru Shifu
Saya biasa melakukannya dan tinggal di lembah kedamaian
Bunglon tidak mengambil tongkat kebijaksanaan dariku
Dan semua hal ini tidak terjadi
Saya sangat bertekad untuk itu
Semuanya harus apa adanya
Semua orang takut akan perubahan
Bahkan aku
Suatu ketika, belum lama ini
Saat semua yang kuinginkan
Itu adalah menjadi koki mie terbaik di lembah
apa yang terjadi selanjutnya
Saya menjadi koki mie terbaik di lembah
itu benar
Tapi saya juga menjadi seorang ayah
Dan sejak itu, tidak ada yang sama lagi
Perubahan tidak selalu buruk
Menurutmu mengapa aku menginginkan semuanya?
Haruskah saya mengubah menu restoran?
Karena jika semuanya tetap sama selamanya
Cepat atau lambat mereka akan menghilang
Dia benar, Poe
Sejak saya meninggalkan desa, saya menjadi semacam pejuang
Kuat
Berani
kotoran
bergerak
Cara ini
Bawa mereka ke sini
pindahkan satu
Ini terlihat buruk
sangat buruk
bergerak
pindahkan satu
Jangan bilang kamu serius berteman dengan panda itu
...Apa? Tidak, itu hanya-
Saat kita menginginkan sesuatu-
Kami harus melakukan segala yang kami bisa untuk mendapatkannya
Panda itu sangat berarti bagi kami
Sesuatu untuk digunakan
Itukah sebabnya kamu mengadopsiku?
Untuk membantu Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan?
Saya menerima Anda karena Anda pintar
Dan kejam dan keras hati seperti saya
...dan hari dimana kamu tidak seperti itu lagi adalah harinya
Ya, kamu tidak berguna bagiku
Jadi jangan berubah untuk pasangan kita
Malam ini, saat bulan darah mencapai titik tertinggi
Inti dari langit malam akan datang
Saya membuka pintu ke area hantu
Dan semua rahasianya akan menjadi milikku
Apakah bulan darah selalu terbit selarut ini?
Saya ingat itu naik lebih cepat
TIDAK?
Apakah saya satu-satunya yang memikirkan hal ini?
Bagaimanapun, ini hanya untuk membuatmu terkesan
Sekarang saya hanya ingin membuka alam roh
Bawakan aku Tai Long
Tai panjang?
Saya penggemar dua api
Siapa kamu dan apa yang kamu lakukan dengan tongkat itu?
Teman lamamu memberiku ini
Panda bengkak?
Poe mungkin bodoh, tapi dia tidak pernah menjadi alat Ugo
Dia tidak menyerah secara sukarela kepada orang sepertimu
Siapa yang mengatakan sesuatu tentang menjadi sukarelawan?
Rupanya aku salah menilaimu, bunglon
Sekarang beri tahu saya mengapa Anda memanggil saya?
Saya memanggil tekniknya
Ajari aku tendangan kungfu
Saya tidak memberi tahu siapa pun teknik saya
Itu bukanlah sebuah permintaan
Saya mendapatkannya dengan buruk
Tendangan Tai Long
Kekuatan, presisi
Apa yang kamu lakukan padaku?
Semua keterampilan kung fu adalah milikku sekarang
...dan bagian terbaiknya adalah itu
Aku hanya melakukan pemanasan
Bawakan aku Kai
po apa maksudmu
Bersikaplah logis!
Saya tidak akan pergi ke mana pun sampai saya mendapatkan barang-barang saya kembali
Tidak ada perangkat yang sepadan dengan hidup Anda
Selama aku adalah prajurit naga
Aku tidak akan membiarkan orang lain terluka karena aku
!kotoran
!kamu hidup
Tolong, saya melakukan kesalahan
saya juga
Aku membuat kesalahan dengan mempercayaimu
saya minta maaf
Apakah tuanmu menyuruhmu mengatakan ini juga?
Dia bukan guruku
Saya ingin meninggalkannya untuk pekerjaan yang baik
itu benar
Aku salah dalam segala hal
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan menghentikanmu
Minggir dari hadapanku, Gene
saya tidak akan pergi
Pergilah
Apakah kamu ingin aku pergi ke samping?
pukul aku sendiri
Pertama kamu mengkhianatiku dan sekarang kamu ingin melawanku?
Mengapa kau melakukan ini?
Untuk mencegah Anda terbunuh
Mengapa kamu peduli jika aku mati atau tidak?
Tolong buang air besar, biarkan aku melakukan sesuatu dengan benar
Kamu bukan satu-satunya
Dia telah membuat pilihan yang salah akhir-akhir ini
Anda benar-benar ingin melakukannya, bukan?
Sayangnya ya
Tidak ada yang bisa membuat saya menghalangi Anda melakukan ini?
Sayangnya tidak
Anda tidak bisa mengalahkannya, Anda tahu itu
Mungkin Anda benar
Tapi saya harus mencoba
Pergi dari sini sejauh mungkin
kotoran
Kita seharusnya tidak membiarkan dia datang ke sini
Betapa buruknya kita sebagai ayah
Setidaknya kamu tidak berbohong padanya dan tidak mengkhianatinya
Memang benar
Kamu lebih buruk
Saya seorang teman yang buruk
Teman?
Itu banyak kata
Jangan khawatir, menyerahlah
Kita tidak bisa membiarkan dia pergi ke sana sendirian
Apa yang bisa kita lakukan?
Hanya kami bertiga yang melawan tentara
Jadi sepertinya kita juga harus melakukannya
Miliki pasukan kita sendiri
Hai semuanya, dengarkan!
Terima kasih
Prajurit nagamu sedang dalam masalah
Kapan
Kamu tahu, Poo
Panda
Tidak, bukan yang lain
Saya ayah saya
Saya juga seorang ayah
Oke, itu tidak masalah
Yang penting itu sahabatku
Anda dalam masalah dan membutuhkan bantuan saya
Itu sebabnya aku butuh bantuanmu
Mengapa kami harus membantu Anda?
...Karena
Karena itu adalah hal yang benar untuk dilakukan
Hentikan
cukup
Jangan tertawa!
Saya tahu Anda berpikir mungkin
Untuk sekelompok penipu, pencuri dan bandit
Seperti kita, sudah terlambat untuk mengubah cara kita
Tapi seorang teman baik pernah memberitahuku
Tidak pernah karena melakukan hal yang benar
Belum terlambat untuk melakukan sesuatu yang buruk
Jadi Anda mengatakan itu sampai sekarang
Mari kita melakukan lebih banyak hal yang benar
Lalu kita bisa menambahkan kesalahan
Apa TIDAK
...dan tanpa bunglon dalam perjalanan
Akhirnya, kita bisa melakukan kesalahan apa pun yang kita inginkan
Saya pikir Anda melewatkan satu poin penting
!Kekerasan! Kekerasan
Siap melakukan hal yang benar
Melakukannya karena alasan yang salah?
Sekarang, kesalahan yang dilakukan prajurit naga ini
Dia meremehkan saingannya
Saya tidak akan pernah jatuh ke dalam perangkap yang begitu nyata
Hai!
Sekarang, Anda memahami kesalahannya
...prajurit naga yang melakukan itu
Diam, Larry
Ada lebih banyak penjaga di sini
Itu penuh dengan apa yang telah saya lihat sejauh ini
Tidak ada keraguan bahwa saya akan mencapai Po tepat waktu
Anda pergi ke Po, kami akan mengatur penjaganya
Akankah kita berhasil?
Itu berarti kita akan mengatasinya
tapi bagaimana kabarmu
Serahkan saja padaku
Jenderal Kai, Tuan Shen, mereka adalah musuh lamaku
Musuh? Demshan? Apakah kamu kenal dia?
Bunglon mengusir hantu dari dunia nyata
Ia datang dan menelan semua teknik dan keterampilan kita
Dan dia menggunakan barang-barangmu-
Saya di sini untuk mendapatkannya kembali-
menurutku tidak-
Maaf, apakah saya kenal kamu?
Anda tahu saya Berjongkok
Buaya api?
Tuan Shifu dan saya sedang membicarakan Anda
Ugoi melakukan kesalahan padamu
Dia memilih menjadi prajurit naga
Saya tidak menyadari sampai sekarang betapa besar kesalahan yang dia buat
Wow, Tai Long? Aku akan mendapatkan barang-barangku kembali
Saya akan mengembalikan keahlian Anda
Dan saya akan membawa Anda semua kembali ke alam roh, sekarang Anda lihat-
Yang saya lihat hanyalah ingkar janji-
Baiklah, sekelompok orang yang agresif
Sekarang, ada dua mode
Cara mudahnya adalah dengan pasrah pada kemauan sendiri
Atau jalan berat dimana kamu menyerah dengan segala luka
Pilihan ada padamu
Saya bercanda, saya bercanda dengan Baba Shalepaz
Terima kasih Ping
Bukankah itu terlalu pedas?
Tidak, itu yang terbaik
Inilah rahasia minuman saya
Panda benar, lebih banyak kekerasan lebih baik nanti
Saya pikir Anda memiliki sesuatu yang menjadi milik saya
Kamu bahkan tidak bisa mati kan?
Tidak bisakah kamu membuat kesalahan?
Tidak, kami bermain dan semuanya terjadi bersama
Dan sekarang, tentang perangkat itu
Ambillah, aku akan melakukan apa saja
Saya mendapatkan apa yang saya inginkan darinya
Saya pikir itu adalah takdir
Konfrontasi terakhir antara musuh
yang serupa dalam banyak hal
Aku berharap setiap kali dia menyebutku penjahat
Mereka biasa memberi saya pangsit nasi seperti kami semua
Benar sekali, kami berdua berhasil mencapai puncak
Sangat disayangkan hanya satu dari kami yang bisa menjadi yang teratas
Ini memalukan bagimu
Menggabungkan kekuatan ilmu sihir dengan kungfu
Itu membuatku tak terkalahkan
Begitu aku mendorongmu menjauh
...Pemerintahanku dari kota Juniper hingga
Kota-kota lainnya, di kota dan pedesaan
Dari sini hingga seterusnya Aku akan menyebarkan lembah kedamaian
ya saya tahu
Tapi bagaimana kamu tahu?
Saya terinspirasi karena saya seorang prajurit naga
Setidaknya aku sekarang
Namun saya menyadari bahwa inilah saatnya untuk melakukan perubahan
Begitu juga kamu
Saya seorang bunglon, saya tidak melakukan apa pun selain berubah
Anda hanya berubah dari luar
Perubahan nyata terjadi dari dalam
Dan jika kami benar-benar seperti yang Anda katakan
Jadi mungkin kita berdua bisa melupakan siapa kita sebenarnya
Dan jadilah lebih baik dari kita yang sekarang
apa yang kamu katakan?
...Saya mengatakan itu
Oh, aku sedang menunggunya
Kami sangat bangga padamu
Anda mencoba metode kami
Sekarang pergilah dengan caramu sendiri
Sajikan mulutnya
Kamu tidak bilang aku akan melakukannya
Perubahan yang luar biasa!
Apa
Tahukah Anda gerakan ini?
Apakah saya terlihat seperti ini?
Aku tidak terlihat seperti ini, kan?
kamu tidak melakukan apa pun
Saya bisa mencurinya
Saya tidak dapat membantu Anda
Pukul satu dari kiri
Satu di kanan, dari atas
Untuk siapa kamu bersorak?
saya tidak yakin
Ini sangat rumit
Saya lebih kuat dari semua lawan yang Anda miliki
Ini karena saya adalah lawannya
Wow, saya perlu melatih pintu masuk heroik saya
Tidak, ini hanya vandalisme
Aku tahu aku seharusnya tidak meninggalkanmu sendirian untuk melakukan kesalahan ini
Lebih baik mengambil alih situasi
Dua lawan satu?
Sepertinya tidak adil sekarang
Saya harus membuatnya adil
Tuan Kobra
Tuan Elang
Tuan Scorpio
Tuan Serigala
Jenderal Kai
Tuan Shan
!Besar
Maksudku, itu menjengkelkan, tapi itu bagus
Jenderal
kotoran
Saya pikir kita teman
Kembali Vaisa
Saya akan melayani mulut Anda
Cepatlah Poo!
Keluar dari sana!
kamu harus melakukannya
Saya tidak bisa mengalahkan bunglon
Suatu ketika seekor kura-kura tua yang bijaksana memberitahuku bahwa kamu tidak tahu
Apa yang dapat Anda lakukan sampai Anda melakukannya?
Alam mempunyai keseimbangan tersendiri
Dan Anda memberi saya nasihat dari kata-kata kura-kura?
Jadilah sebuah lubang, Gene, jadilah seperti sebuah lubang
Apakah Anda berpikir, apa yang Anda lakukan?
Menyelesaikan apa yang Poe mulai
Oh tolong, berapa kali aku harus memberitahumu?
Jangan sampai tanpa persediaan
Anda adalah pengkhianat kecil
Setelah semua pekerjaan yang kulakukan untukmu
Anda selingkuh dengan Panda
Aturan jalanan yang pertama
Jangan pernah percaya siapapun
Jadi begitu! kamu tidak bisa mengalahkanku
Aku hafal semua gerakanmu
Tapi bukan yang ini
Rotasi
Aduk, siap dihidangkan dan aduk
Aturan kedua?
Seseorang selalu terluka
Sekarang ini bisa disebut tindakan bodoh
Po, kamu bisa kapan saja kamu mau
keluar dari kandang itu penipu
Itu tidak curang
ada jalan
Lagi pula, bagaimana biji buah persik bisa berubah menjadi pohon?
Ketika Anda tidak memberinya kesempatan untuk berkembang?
Dan hei, aduk lebih cepat dan putar lebih keras
Tapi untuk terakhir kalinya, kata itu
Anda
Scudosh
Mungkin Oguy benar tentangmu
Anda tidak terlalu merepotkan
ya Tuhan, terima kasih banyak
Ini anakku!
Anaknya Mae!
Saya pikir sudah waktunya untuk ini
Bawalah rumah ini ke kepalamu, Panda
Jenderal
Lakukan sesuatu!
Hukum ketiga
Tidak ada yang menghargai perasaan Anda
Sampai jumpa di sisi lain
pendekar Naga
Kami menyiapkan makanan selama Anda berada di penjara
Semoga saja ini bukan makanan terakhir Anda
Terima kasih kawan
Aku sedang berpikir setelahnya
Waktu berlalu dan saya menjadi rubah bebas lagi
Mungkin saya akan membuka salah satu toko akupunktur terkenal itu
Saya pikir Anda harus mencari tempatnya
Berada di tempat yang memiliki lebih banyak ruang untuk pertumbuhan
Kastil Giok?
Dari semua kandidat untuk pelatihan
Anda telah memilih penerus superior Anda
Apakah kamu memilih rubah?
Kamu akan tahu kapan waktunya tiba, tahu?
Nah, siapa pun yang Anda inginkan
Pilih pencuri, tongkat, wortel
Aku tidak tahu kenapa aku menyusahkan diriku sendiri
Saya akan bermeditasi
Apa
jangan khawatir
Itu akan ditemukan
Mungkin
hei kamu baik-baik saja
Dia benar
Bagaimana dengan saya yang menunjukkan bahwa saya siap untuk ini?
Ya, seperti yang saya pelajari kapan
Aku sedang bekerja di dapur ayahku
Terkadang makanan terbaik datang dari kombinasi
Makanan yang tidak Anda bayangkan akan disiapkan
Hei, itu tidak buruk
Baiklah, saya melihat Anda sebagai pemimpin spiritual
Ya, aku mulai terbiasa dengan hal ini
Setelah setiap kesulitan, semuanya menjadi mudah
Anda tahu, mungkin Anda harus kembali menyajikan mulut yang sama
Uang tidak membawa kebahagiaan
Tapi dijamin bisa beli bakso dalam jumlah banyak
Kenapa selalu berakhir dengan bakso untukmu?
Saat hidup memberimu lemon
Buatlah jus pir dengan itu
Dan meledakkan otak semua orang
kami mengambil
Anda tidak dapat memiliki keledai dan kurma sekaligus
Bagaimanapun, menurutku kamu boleh berkencan
Dan pesan puding mangga di sampingnya
Bisakah kita mulai berlatih sekarang?
kedamaian batin
Hai Tuan Shifu
Lihat, kita ada berdua
dan bukan vandalisme
Kami tidak bernapas dengan perut kami
kamu baik?
kedamaian batin
Apakah Anda siap untuk memulai pelatihan Anda?
bagaimana denganmu?
Ya
Saya juga membawa sedikit bantuan
::::@AirenTeam::::