[MUSIK]
[TERTAWA]
Itu benar
Aku, aku mencintaimu, Carrie.
Aku telah kembali untuk mengambil apa yang menjadi milikku,
yang merupakan segalanya milikmu.
Jika Anda tahu itu gunung tertinggi
lembah terendah, orang Thailand berumur panjang,
dan tidak ada yang akan menghalangi jalannya, tapi
bahkan prajurit naga yang hebat.
[MUSIK]
Oh, dimana Paulus?
Dia seharusnya berada di sini beberapa jam yang lalu.
Hei, bisakah kamu santai saja?
saya santai.
Oke, aku yakin Paul baik-baik saja.
Bagaimana jika dia sakit?
Bagaimana jika dia terluka?
Bagaimana jika dia lapar?
Jangan membuat mie Anda terpelintir.
Saya kenal putra kami, dia mungkin saja
menendang kembali dan menangkap beberapa sinar.
[MUSIK]
[KEBISINGAN]
Itu buruk.
Semakin parah.
[KEBISINGAN]
[MUSIK]
Oke, kawan, kami benar-benar
harus menyelesaikan ini.
[MUSIK]
Dan lain kali, pertahankan
ombak Anda dari wilayah mereka.
[KEBISINGAN]
Saya terlambat.
[MUSIK]
Apa yang akan selalu terjadi?
Kami mencintaimu, Prajurit Naga.
Dan aku juga mencintaimu, memuja penggemar.
Masih banyak lagi.
Oke, oke, aku akan melakukan apa pun yang kamu mau.
[MUSIK]
Tuan Sifu, ini, izinkan saya
hanya saja, itu jauh lebih buruk.
Kita harus bicara.
Tentu saja, mari kita bicara.
Tepat setelah upacara,
upacara, upacara apa?
Untuk staf kebijaksanaan yang diberikan kepada saya oleh
Tuan Oogway sendiri,
dikatakan siapa pun yang memiliki ini
staf mempunyai wewenang untuk melakukannya
perjalanan antar alam,
kekuatan untuk membuka kunci
pintu menuju alam roh.
Dan kini, kekuatan untuk membuka segalanya baru
Mie dan tahu Dragon Warrior.
[KEBISINGAN]
Kami adalah wanita jalang yang bodoh.
Kaki wanita itu sakit
perkembangan simpul.
[KEBISINGAN]
Prajurit Naga, ya
penasaran berlima terluka juga?
Sayangnya tidak, mereka menggunakan super
misi kung fu yang keren.
Tigris mengambil alih permainan jarak bebas
ayam dengan elang monyet di atasnya
jejak dengan kaktus yang hilang.
Crane dinobatkan
raja buaya.
Cerita panjang.
Viper sedang menyelesaikan pembicaraannya
ular kobra dan luwak.
Atau itu mongeez?
Dan pria itu berkata, ya, dia hanya berusaha melakukannya
tetap memerah
dari menggigit kepalanya.
Hanya karena mereka tidak datang langsung ke sini
bukan berarti tidak
di sini sebagai gaya hidup yang cocok.
Sekarang siapa yang mau fotonya?
Aku akan memberitahumu oke, satu per satu.
Eh, kamu.
Giliranku, giliranku!
Dan kemudian kamu.
Anda benar-benar menangkap
skandal ketidaksetujuanmu.
Kita perlu bicara dengan...
Sekarang.
Hei, bisakah aku mendapatkan salah satunya
yang ada di ukuran dompet?
Siapa?
Yang akan datang!
Apakah Anda ingat pertama kali Anda
akhirnya masuk ke J-Force?
Bagaimana saya bisa lupa?
Saya pikir saya tidak akan pernah mencapai puncak.
Ya, tapi kamu bertahan, dan sekali lagi,
Takdir meminta Anda untuk mengambil langkah berikutnya
melangkah dalam perjalananmu.
Langkah selanjutnya?
Apa yang kamu bicarakan? saya sudah
mengambil semua barang ini.
Bukankah begitu?
Sudah waktunya bagi Anda untuk melakukannya
pilih penerusmu.
Penerus untuk apa?
Penerusnya menjadi
Prajurit Naga berikutnya.
Oh, ya, saya mengerti.
Lucu, karena aku adalah Prajurit Naga.
Wah, wah, wah, tunggu, tunggu.
Maksudmu aku tidak akan menjadi seperti itu
sang Prajurit Naga lagi?
Tepat.
Lalu aku akan menjadi apa?
Setelah penerus dipilih, Anda akan melakukannya
maju ke tingkat tertinggi
level di semua Kung Fu.
Pemimpin spiritual Lembah Damai.
Wah!
Saya tidak tahu apa maksudnya.
Ini seperti Tuan Uglie sebelum Anda.
Anda akan mengawasi Lembah, lewat
sepanjang kebijaksanaan dan harapan yang mencita-citakan.
Dengar, saya menghargai promosinya.
Saya pikir itu akan bertahan begitu saja
seluruh masalah Prajurit Naga.
Hal Prajurit Naga?
Apa yang kamu harapkan?
Masakan kita?
Sisi lain.
Staf Kebijaksanaan?
Itu diberikan kepadamu oleh Tuan Uglie.
Anda tidak dapat berpikir bahwa itu memang Anda
bisa membuka a
restoran untuk kedua tekstur.
Anda tidak terlalu spesifik?
Uglie mempercayakanmu dengan tongkat itu.
Jadi Anda bisa mengikuti jejaknya dan
menjadi sesuatu
lebih baik dari sebelumnya.
Kamu ambil.
TIDAK.
Uglie tidak memberikannya padaku.
Mengaspal Uglie selanjutnya bukanlah takdirku,
yang telah saya terima
dan aku berdamai dengan.
Sungguh, tidak apa-apa.
Kedengarannya kamu tidak baik-baik saja.
Saya sangat baik.
Tidak apa-apa untuk menjadi hadiahmu.
Ini suatu kehormatan.
Uglie memilihmu sebagai penggantinya dan sekarang
kamu harus memilih milikmu.
Tuan Shifu, saya akhirnya menemukan sesuatu
Saya ahli dalam hal ini dan sekarang Anda menginginkannya
untuk mengambilnya begitu saja dariku?
Tidak ada yang mengambil apa pun, Po.
Siapa Anda akan selalu begitu
bagian dari apa yang Anda menjadi.
Ya, tapi di mana lambang ini?
Kamu tahu apa maksudku?
Sst kekhawatiran!
Aku tidak ingin terlihat tidak berterima kasih, tapi aku
tidak tahu apa-apa tentang meneruskan
kebijaksanaan atau harapan yang menginspirasi.
Yang saya tahu hanyalah dua hal.
Menendang pantat dan menyebutkan nama.
Dan jika saya benar-benar jujur, saya memang benar
bahkan tidak pandai dalam mengambil nama.
Seperti, siapa itu
buaya yang bernapas api?
Saya ingin mengatakan Steve?
Anda terpilih untuk itu
membawa kedamaian ke lembah.
Dan masih ada cara lain untuk membawa perdamaian
dari sekedar menendang pantat.
Tentu saja, tapi tidak ada yang menyenangkan.
Silakan!
Hanya menjadi Prajurit Naga yang aku tahu.
Itu siapa saya!
Tidak lagi.
Lembah Damai membutuhkan spiritual
pemimpin dan Tuan Uglie memilihmu.
Anda akan mulai mewawancarai kandidat
hal pertama besok pagi.
Kandidat? Kandidat apa?
Luar biasa!
Kena kau.
Pose yang fantastis.
Woo hoo!
Bagus!
Tuan Poe akan melakukannya sekarang
pilih Prajurit Naga berikutnya.
Begitu banyak kandidat hebat.
Aku akan membiarkan jariku yang memutuskan.
Tunggu.
Wah, wah.
Apa yang terjadi?
Prajurit Naga!
Ini aku!
Jika aku tidak bisa memberitahumu,
Saya harus memilih penerusnya.
Tidak ada apa-apa tentang mereka
kata Naga atau Prajurit.
Anda akan mengetahui apa yang Anda ketahui.
Bagaimana saya tahu kalau saya tahu?
Kamu tahu?
Ketika saya mengalami konflik, saya datang ke sini untuk bertanya
alam semesta untuk mendapatkan jawaban,
seperti yang dilakukan Uglie sebelum aku.
Saya tidak berkonflik, saya
hanya belum siap untuk langkah selanjutnya.
Apa itu yang kamu pegang?
Staf Kebijaksanaan?
Sisi lain.
Tempat Tidur Perdamaian yang Dikunyah?
Tepat.
Setiap lubang menampung
janji pohon yang perkasa.
Bagaimana ini bisa membantu saya menemukan jawabannya?
Jangan tanya saya.
Tanyakan pada alam semesta.
Jadilah lubangnya, Poe.
Menjadi lubangnya?
Ya, ini dia.
Baiklah, alam semesta.
Beri saya beberapa petunjuk.
Kedamaian batin.
Tolong makan malam.
Makan malam dengan kacang polong.
Kacang polong.
Dan glasir kedelai wijen.
Argh!
Kedamaian batin.
Ini tidak berhasil sama sekali.
Mungkin fokus pada pernapasan Anda.
Aku sedang mencoba, tapi itu agaknya
sulit ketika kamu terus berbicara denganku.
Secara teknis, Anda sedang berbicara
kepada Anda jika Anda memikirkannya.
Akankah kalian berdua diam?
Saya mencoba berkonsentrasi di sini.
Tunggu, kalau Poe-ku ada di dalam
suara, lalu siapa kamu?
Eh, aku suara hati Poe.
Berapa banyak suara yang saya miliki di sana?
Anda tidak ingin tahu.
Saya hanya mencintaimu.
Aku akan menjadi apa?
Apakah kita sendirian di alam semesta?
Apakah saya membicarakan sesuatu?
aku tidak akan menjadi seperti itu.
Kamu akan menjadi seperti itu.
Semesta?
Apakah itu kamu?
Perhatian misterius fandier.
Para prajurit naga
di sini membawanya untuk keadilan.
Aku tahu kamu di sini hanya masalah
waktu sebelum aku menemukanmu.
Ooh.
Anda tidak bisa bersembunyi dari keadilan selamanya.
Belati Dengua.
Anda luar biasa
mencicipi. Aku akan memberimu itu.
Tapi aku tidak bisa memberimu itu. Mengembalikannya.
Jika Anda bersikeras.
Oh tidak! Dia punya tongkat.
Apa yang akan kamu lakukan?
lakukan, bawa aku sampai mati?
Tongkat ini bukan untuk jalan-jalan.
Itu adalah tongkat kebijaksanaan.
Prajurit naga akan marah ketika
dia tahu kamu mengambil tongkatnya.
Saya adalah prajurit naga.
Aku hanya akan diam saja
tentang kamu mengatakan naga atau prajurit.
Ya!
Anda menodai holo-gira.
Siapa yang menajiskan apa sekarang?
Itu burung untamu, katamu.
Tidak, itu tidak buruk.
Anda rantai yang bisa dirusak
palu fangirl yang lebih cepat.
Ups.
[terengah-engah]
[tertawa]
Kalahkan tangan para pejuang yang berbisik,
yang sudah aku hancurkan. Dua kali!
Mengapa Anda menyimpan kendi berisi jiwa?
Terasa agak menyeramkan.
Apakah kamu baik-baik saja di sana, kawan?
Kamu terlihat sedikit lelah.
Saya tidak pernah merasakan lebih dari itu.
Pejuang chubac yang lebih cepat?
Anda akan membayar untuk itu.
[terengah-engah]
Halo?
[dengkur]
Kamu penipu!
Itu tidak berpura-pura. Itu disebut metode.
Sampai jumpa nanti, panda.
TIDAK!
[dengkur]
Kurasa aku akan menangkapmu sekarang.
Wah!
[dengkur]
Saya bukan laki-laki!
Wah!
Saya kan sudah bilang!
Saya ketahuan. Oh, bagus, a
prajurit pangsit yang kuat.
Itu prajurit naga!
Lepaskan saya!
Katakan saja padaku satu hal. Bagaimana bisa seseorang
seperti kamu menjadi prajurit naga?
Itu adalah misteri yang harus Anda pecahkan
hari dua tahunmu di
Penjara Lembah Perdamaian.
Penjara Lembah Perdamaian?
Kedengarannya seperti tempat penitipan anak.
Ini adalah tempat penitipan anak di
akhir pekan, tapi ini juga penjara.
Itu ada!
Pendekar Naga!
Yang tertua, sarang panjangku telah kembali.
Kalau begitu, dia meminta semua barang kita
menghancurkan tambang kami!
Dia seharusnya menjadi dunia roh.
Yah, dia sudah diikat, dan dia tidak pergi
untuk berhenti sampai Lembah Damai runtuh,
dan prajurit naga itu membungkuk di hadapannya.
Dia diikat!
Tolong, kamu harus melakukan sesuatu!
Sepertinya bukan hanya aku saja yang ada di sini
di sini dengan misteri untuk dipecahkan.
Ya, Anda tahu apa yang mereka katakan.
Setiap langkah meninggalkan a
jejak kaki, sekecil apa pun.
Setiap langkah akan meninggalkan jejak, sekecil apapun itu.
Sangat pintar, Fox. Anda mengetahui sesuatu.
Mungkin memang begitu. Mungkin tidak.
Oke, benar. Saya benar-benar melakukannya.
Beri tahu saya.
Dan mengapa saya harus melakukannya? saya tidak
tahu apa untungnya bagiku.
Ketenangan pikiran mengetahui
kamu melakukan hal yang benar.
Anda menggemaskan. SAYA
jangan pernah bilang begitu padamu.
Dan aku bahkan tidak hanya melakukannya
lihatlah sisi manisku.
Saya tidak punya waktu untuk bermain game.
Tylon mulai lepas
di Lembah Damai.
Mungkin, atau mungkin dia menginginkannya
Anda mengira itu adalah Tylon.
Tunggu. Dia?
Milikku.
Permaisuri Langit mampu melakukannya
mengambil bentuk apa pun, meniru apa pun.
Ahli Penipuan.
Kadal kebohongan
mata biru kehijauan yang bersinar.
Berhenti bicara tentang bunglon.
Ini semacam percakapan pribadi.
Siapa bunglon itu?
Hanya yang paling kuat
penyihir yang bisa berubah bentuk.
Jadi dia berubah bentuk di Tylon!
Tapi apa yang dia punya
melawan aku di Lembah Damai?
Ini adalah pertanyaan bagus.
Anda harus bertanya padanya.
Kamu benar.
Bagaimana cara menemukan bunglon ini?
Dia bukan seseorang yang bisa ditemukan.
Setidaknya bukan tanpa seseorang yang mengetahuinya.
Dan bagaimana cara menemukan seseorang yang mengetahuinya?
Bukan, itu aku. Dia
jelas, ini aku. Saya tahu.
Maksudku, aku mengetahuinya.
Aku akan menemukannya sendiri.
Semoga beruntung. Lagi pula, betapa sulitnya hal itu
untuk menemukan seseorang yang dapat melihat
seperti ada yang berbaur di mana saja?
Bagus. Anda membawa saya ke bunglon dan
saya akan lihat apa yang dapat saya lakukan
tentang mengurangi hukumanmu.
Kesepakatan.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Ini dia
penyihir yang bisa berubah bentuk berkeliaran.
Itu pekerjaan untuk Furious Five.
Yah, mereka tidak ada di sini dan seseorang membutuhkannya
untuk melindungi Lembah Perdamaian.
Dengar, aku tahu perubahan itu sulit dan
bahwa kamu menikmati menjadi Prajurit Naga,
tapi tugasmu adalah mencari penggantinya.
Prajurit Naga dan aku punya kesepakatan. -ku
bisnis drone, tupai.
Tuan Shifu bukan tupai.
Saya seekor panda merah.
Kamu tahu apa? Aku menyukainya untukmu.
Poe, ini keputusanmu, tapi menurutku
Anda tahu pilihannya Guru
Oakley ingin Anda membuatnya.
Terima kasih untuk hari pembekuannya.
Apa maksudmu?
Lumayan untuk tempat penitipan anak.
Tunggu, lumayan untuk tempat penitipan anak.
Ini dia.
Oke, tolong. Jangan khawatir. aku akan memilikinya
kembali bahkan sebelum kamu tahu dia telah pergi.
Anda seharusnya lewat
bersamanya dan menginspirasi semua orang.
Pikirkan saja. Itu adalah Naga terakhir
Petualangan prajurit. Aku akan segera kembali.
Katakan pada ayahku aku mencintai mereka. SAYA
tidak dapat mendengarmu lagi. Selamat tinggal!
Ya! Itu pasti bagus
menjadi rubah bebas lagi.
Itu hore, penggaruk punggung.
Hore!
Jadi apakah ini benar-benar terbuka
pintu menuju alam roh?
Ini tidak bekerja seperti itu.
Itu harus diberikan
untuk mendapatkan kekuatannya.
Kena kau. Diberikan untuk mendapatkan keuntungan. Jadi, bisakah aku minta--
TIDAK! Kau anggap aku apa?
Tanda yang mudah.
Apa tanda yang mudah?
Seseorang yang mudah dicuri. Biasanya
karena mereka murah hati
dan terlalu percaya. Seperti kamu.
Terima kasih.
Kudengar bunglon itu monster
nafsu makan seribu predator dan
makanan favoritnya adalah panda.
Dan menurutku bunglon ini, Erica punya
kekuatan magis. Jika Anda menyebut namanya tiga
kali, dia akan membawamu pergi di malam hari.
Yang baru ini?
Bagaimana seharusnya dia terlihat seperti apa pun?
Itu kamu untukmu.
Tuan Lee, Tuan Lee, apakah itu benar?
saya akan mengambil
menjatuhkan penyihir jahat?
Tidak tahu bunglon.
Pekerjaan Dragon Warrior tidak pernah selesai.
Saya pikir Paul sudah kehabisan tenaga
komitmen kawan untuk menumpas kejahatan
penyihir. Siapa yang bukan ide bagus?
Santai. Poe telah menghadapi setan, demigod,
dan segala sesuatu lainnya di antaranya. Dia
selalu menjadi yang teratas.
Dan Anda benar. Kamu benar.
Saya pikir jika Anda salah--
Tenanglah, Ping. Seberapa buruk
bisakah seorang penyihir jahat menjadi?
Siapa dia yang memanggil kita?
Gerakan kekuatan klasik. Kami adalah pimpinannya
Jina untuk Citi yang paling banyak
keluarga menangis terkemuka.
Apakah dia hanya seorang yang bermata serangga, haus kekuasaan
reptilia yang berlari--
Anda mengabaikan bagian penyihir jahat.
Kami dulu yang menjalankan kota. Sekarang kami membayarnya
setengah uang untuk bermain-main.
Sepertinya primo tidak bisa
mencari nafkah dengan jujur ​​lagi.
Ya, tapi apa yang bisa kita lakukan?
Bersama-sama, kita bisa menjatuhkannya.
Oh tidak.
Tapi tidak jika dia seorang pengubah bentuk.
Dia mungkin berada pada titik ini
meja, dan kami tidak tahu.
Sejauh yang kami tahu, Anda adalah bunglon.
Atau kamulah bunglonnya.
Atau mungkin--
Oh tidak.
Mungkin.
Jangan katakan itu.
Akulah bunglon.
Aku bilang jangan katakan itu.
Kami jelas-jelas berbicara tidak pada gilirannya.
Maaf, bunglon.
Tidak, tidak, jangan minta maaf.
Anda dan keluarga Anda sejahtera
memangsa yang lemah.
Jadi rasanya tidak enak saat itu
kamulah yang diperas,
terutama ketika orang yang melakukan itu
meremas hanyalah a
bermata serangga, haus kekuasaan.
Bagaimana sisanya?
Kerdil Reptil.
Nah, reptil kerdil ini menginginkan lebih.
Anda sudah memiliki kotanya. Apa lagi
mungkinkah kamu mau?
Saya mempunyai sesuatu yang istimewa dalam pikiran saya.
Saya sangat dekat untuk mencapainya.
Sedekat bulan darah.
Bulan darah tinggal dua malam lagi.
Begitu sedikit waktu, begitu banyak pengeluaran,
itulah sebabnya saya perlu meningkatkan ini
upeti bulan menjadi 60%.
TIDAK.
Apa itu tadi?
Maksudku, tidak ada rasa tidak hormat.
Jangan khawatir.
Aku memaafkanmu.
Untuk kelancangan dan pengkhianatan,
dan yang terang-terangan
rasa tidak hormat yang telah Anda tunjukkan kepada saya.
Saya memaafkan.
Tapi saya tidak pernah lupa.
Anda mungkin mengatakan saya memiliki ingatan.
Oh, jangan katakan itu.
Seekor gajah.
Kamu pikir aku mendorongmu terlalu jauh?
Maka Anda, teman saya, tidak bisa mulai gagal.
Seberapa jauh aku bisa menariknya.
Aku mengharapkan upetimu menjelang fajar.
Apakah kita akan segera berhenti untuk makan siang?
Keadilan tidak berhenti pada makan siang.
Tapi itu membutuhkan
sesekali waktu keluar untuk ngemil.
Ingin membagi kue almondku?
Kamu hanya akan memberiku setengah dari milikmu
kue karena kebaikan hatimu?
Mm-hmm.
Apa menariknya? Rumnya, tipu muslihatnya?
Bam-waddle?
Anda tahu, bulu domba itu,
pantat, batu api.
Kamu mau kuenya atau tidak?
[bergumam]
Aku memperhatikanmu.
Berapa jauh lagi jaraknya
untuk ini, bunglon?
Hanya sedikit.
[teriakan]
Silakan! Apa yang kamu buang di sini
tengah malam?
Aku... aku tidak ingin a
salah menghindari terbitnya bulan darah.
Oh keren.
Anda sama khawatirnya dengan saya.
Benar, baiklah.
Aku tahu Panda terlihat tenang,
lembut dan dingin, tapi...
Sebenarnya, aku agak panik!
Siapa saya? Siapa yang terlalu tenang, lembut dan
bersantai menghadapi penyihir yang suka berpindah-pindah domba?
Bagaimana jika dia ditangkap?
Bagaimana jika dia disiksa?
Bayi kita!
Baiklah baiklah.
Mungkin Po akhirnya menemukan jodohnya, tapi
masih ada sesuatu yang dia miliki itu
komedian tidak.
Apa itu?
Kita!
Sekarang, ayo kita cari anak kita, lamaranku.
Kau tahu, Nate, seekor angsa yang bijaksana, pernah berkata,
“Khawatir tidak ada gunanya
kuahnya akan mendidih lebih cepat."
Siapa itu?
Saya, tentu saja. Saya adalah angsa yang bijaksana.
Oh ya.
Wah!
Itu yang terbesar
desa yang pernah kulihat.
Itu bukan desa. Itu Kota Cunever.
Di situlah saya akan melakukannya
temukan bunglonnya ya?
Cukup naik perahu saja, dan saya akan memimpin
Anda langsung ke pintu depan kami.
Apakah kamu yakin kami akan menemukannya
seorang kapten kapal di sana?
Untuk harga yang tepat. Pelemparan cangkir itu
akan membawa kita kemanapun kita ingin pergi.
Tentu saja, kami selalu dapat memilih
diskon empat jari.
Jangan mencuri. Kedai Kelinci Bahagia.
Kedengarannya menarik.
TIDAK!
Ada yang kehilangan kelinci?
Oh, itu bajingan raksasa!
Selamat datang di Happy Bunny Tavern.
Saya akan mencarikan kami tumpangan, mungkin Anda bisa mendapatkan kami
sedikit makanan, dan menghindari masalah.
Hei, apa yang kalian mainkan?
Ah, John, di panggung, Pak, hai.
Bisakah saya bermain?
Pastinya Anda akan mudah bagi pemula,
karena aku dekat dengan permulaanmu.
Hai, apa yang bisa kuberikan padamu?
Naik perahu ke Kota Cunever.
Oh, orang ini.
Siapa dia? Dia kaptennya.
Terima kasih.
Oh, aku ingin menjemputnya.
Keberuntungan bagi pemula, menurutku.
Emma, ​​mainkan aku berempat.
Apakah Anda menuduh saya selingkuh?
Saya ingin berbicara
tolong ke manajernya.
Saya manajernya.
Aku akan mengantarmu naik perahu ke Cunever
City, tapi saya tidak akan membawa apa pun yang ilegal.
Saya tidak ingin ada masalah.
Masalah menghampiriku.
Maka dia akan dikenakan biaya dua kali lipat. Saya bingung.
Haruskah aku mengatakan bahwa aku menyukai masalah?
Kalau begitu, dia akan dikenakan biaya tiga kali lipat.
Mungkin kita bisa kembali ke harga dua kali lipat?
Anda mendapat kesepakatan. Besar.
Apakah saya menjabat tangannya atau tangan Anda?
Bisakah saya memberikan hal lain kepada saya sekarang?
Ya, semuanya. Sekali lagi, kecuali untuk
batu. Rasanya sangat hambar.
Dia mulai!
Wah! Satu dari
semuanya sesuai pesanan saya.
Tapi bagaimana Anda membayarnya?
Freebilly, sah, adil dan jujur.
Saya bangga padamu.
Oh wow. Lihatlah waktunya. Ingat kita
harus melakukan hal itu?
Sekarang aku tidak cocok dengan pria itu.
Apakah kamu benar-benar memikirkanmu
bisa melayangkan makanan dariku?
Pasti ada semacamnya
kesalahpahaman di sini.
Dan rupanya akulah orangnya
satu kesalahpahaman.
Tolong izinkan kami membayar
untuk makanan kami dan makanan Anda.
Karena aku hanya lapar jauh.
Jangan berpikir menghabiskannya.
Kalau begitu, datang dan ambillah.
Tidak tidak tidak tidak! Jangan datang dan ambil itu!
Hancurkan mereka!
Ya!
Ahhh! Saya mendapatkannya!
Ini dia.
Oh, Spanduk.
Kena kau.
Anda harus memulainya.
Ahhh!
Aku akan mengambilnya.
Menurutku itu milikmu.
Ayo, Steely!
Ya, menurutku itu a
sedikit terlambat untuk itu.
Tidak ada kata terlambat
untuk melakukan hal yang benar.
Tidak. Tangkap mereka!
Ya!
Wah, langkah yang bagus.
Anda harus mengajari saya itu.
Ya teman-teman!
Ya, ya, ya, ya, ya, ya!
Wah!
Wah, wah, wah!
Ahhh!
Halo.
Siapa yang mendesain pengatur waktu pada kaca?
Kita seharusnya tidak melakukannya
memakan semua sayap bebek itu.
Ahhh!
Hah?
Sial, ho!
Ahhh!
Bukannya aku khawatir, tapi...
Bagaimana kalau bunglon tahu kita datang?
Yah, dia bisa berada di mana saja.
Siapa pun.
Lee, tolong
tunjukkan sedikit tulang punggung?
Saya minta maaf.
Keberanian bukanlah sesuatu yang spesial bagiku.
Ahhh!
Anda tidak harus berani.
Anda hanya harus bertindak berani.
Bersikaplah berani.
Mengerti!
Ahhh!
Oh sayang!
Oh, ini bukan apa-apa!
TIDAK!
aku terlalu nyata!
Ahhh!
Bagaimana dengan tindakan berani?
Teruslah mempersiapkannya.
Juniper City, itu akan terjadi
senang sekali bisa kembali ke rumah lagi.
Apakah keluargamu juga tinggal di sana?
Mereka akan.
Jika saya punya keluarga, tidak mudah menjadi a
rubah kecil di kota besar.
Jadi saya harus bertahan hidup semampu saya.
Aku sedang...bersantai...gaffing...
Berhenti berlari!
Wah, kamu yatim piatu? Aku juga!
Ya, maksudku, memang begitu.
Ayah angsa saya mengadopsi saya, dan kemudian
ayah pandaku menemukanku.
Ayah angsa! Ayah panda!
Sepertinya itu membutuhkan semua jenis. Benar, ibu?
Kemudian, suatu hari seorang penduduk setempat menerima saya, memasang a
atap di atas kepalaku, berikan padaku
pakaian untuk dipakai, makanan untuk dimakan.
Setelah itu, saya tidak pernah sendirian lagi.
Saya kira kami berdua beruntung.
Kukira.
Hei, beritahu aku sesuatu.
Kembali ke Lembah Angsa, apa yang terjadi
maksudnya tupai kecil yang marah itu?
Panda Merah.
Saat dia bilang kamu punya
untuk menemukan penerusmu.
Sekarang saya seharusnya menjadi spiritual
pemimpin, saya harus mencari penerus yang layak
untuk mengambil alih sebagai Prajurit Naga.
Di situlah Anda ingin tinggal, bukan?
Tidak, hanya saja...
Apa yang saya ketahui tentang menjadi seorang spiritual
pemimpin? Aku bahkan tidak bisa menemukan salah satunya
peribahasa yang terdengar keren itu.
Musuh terbesar dalam hidup
adalah...eh, entahlah...tangga?
Oke.
Semua orang tahu kehidupan
musuh terbesar adalah waktu.
Menurutku, lebih mudah untuk mempertahankannya
kehidupan yang Anda tahu daripada
lanjutkan ke yang tidak Anda lakukan.
Hei, itu cukup bagus.
Ya, mungkin dia harus menjadi yang spiritual
pemimpin Lembah Angsa.
Boom, orang itu. Dia minum seperti pesta.
Haruskah dia mengemudi? Kami datang untuk membayar
upeti seperti yang Anda minta.
Terlihat sedikit ringan. Pergi
mundur dan ambilkan aku lebih banyak.
Lagi?
Untuk bunglon.
Pergilah sebelum aku menjatuhkanmu
tangga lainnya.
Seberapa buruk tangga Anda?
Akhirnya, takdirku mendekat.
Saya memperluas kekuasaan saya dari kota ke segala penjuru
kota dan kota dan desa.
Dari sini ke Lembah Angsa.
Dan seterusnya!
Kita semua tahu nama bunglon.
Shin, aku mendapat penglihatan.
Saya melihat bunglon.
Dia akan mengambil alih kota besar dan kecil
dan Lembah Angsa.
Sebuah visi? Saat kamu tertidur. Saya
yakin itu hanya mimpi.
Bukan mimpi! Sebuah visi. Entah aku punya yang buruk
pangsit sebelum aku tidur
atau itu urusan prajurit naga.
Kita harus pergi ke sana
bunglon dan cari tahu!
Kalau begitu, kamu sudah masuk
keberuntungan. Selamat datang di Kota Juniver.
Ini adalah tempat di mana Anda bisa berada
apapun yang kamu inginkan.
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan dan curi
apapun yang ingin kamu curi.
Menurutku itu urusanmu.
Wah! Itu muncul begitu saja.
Saya minta maaf.
Saya belum pernah melihat lalu lintas sebanyak ini sebelumnya.
Anda tidak memiliki jam sibuk
di Lembah Angsa?
Tidak ada orang yang terburu-buru seperti itu.
Ayo!
Keluar!
Satu-satunya hal itu
masalahnya senang bisa pulang lagi.
Pemandangan. Suara.
Baunya.
Itu adalah negeri ajaib pangsit!
Ya!
Paulus!
Fokus!
Kota ini adalah yang paling banyak
tempat dasar yang pernah saya lihat!
Saya dulu merasakan hal yang sama sampai
bunglon membawa lemarinya ke sana.
Malam ini kita menangkap bunglon itu.
Oh ya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda di mana kejahatan ini
penyihir mengintai sebagai
dia mendominasi kota.
Dia bersembunyi di dalamnya
menara jahat yang mendominasi laut?
Bagaimana kamu tahu?
Eh, bukan pertama kalinya bagiku
menjatuhkan penjahat.
Ayo terus bergerak.
Hei, Jen!
Hai Jen!
Laut macam apa?
Bagaimana kabarmu Jen?
Wow, Anda seorang selebriti lokal.
Ya aku akan.
Anggap saja wajah seperti itu
milikku lebih sulit untuk dilupakan.
Apa?
Anda seorang penjahat yang dicari?
Anda terdengar terkejut. Apakah ini mengejutkan?
Menurut saya ini tidak mengherankan.
Anda tidak pernah menyebutkan bahwa Anda diinginkan.
Jangan khawatir.
Hukum sudah lebih baik
melakukan sesuatu daripada mencariku.
Hei, Rubah. Kami telah mencarimu.
Pasti minggu kerja yang lambat.
Aku akan menangani ini.
Petugas pagi. Prajurit Naga di sini.
Aku dan si Rubah ada di sini
bisnis resmi Dragon Warrior.
Prajurit Naga Siapa?
Apa?
Pendekar Naga. Siapa pun?
Tidak ada apa-apa?
Mungkin kamu lebih mengenalku sebagai...
Panda Waktu-boo!
Tunggu tunggu!
Ya Tuhan.
Ayolah!
Oke. Jadi kami mencobanya dengan cara Anda.
Sekarang kami mencoba mengatur waktunya.
Tunggu, apa rencanamu?
Maaf.
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Anda tidak bisa lari darinya
hukum. Anda seorang penjahat yang dicari.
Ya, sepertinya
sepertinya aku bukan satu-satunya.
City Light benar-benar serba cepat.
Kita harus keluar dari sini
sebelum mereka memanggil...
Cadangan.
Itu banyak sekali.
Berlari!
Ayo ayo!
Ya!
Ayo pergi!
Akan!
Maaf.
Hei, hei, hei!
Kita tidak punya waktu untuk naik truk begitu lama!
Kami terjebak!
Hai!
Jaraknya tidak terlalu jauh sekarang.
Anda selalu melihatnya
pria selalu jauh lebih jauh.
Tempat apa ini?
Rumahku Surgaku.
Beberapa penjahat dan penjahat terbaik di
seluruh Kota Juniper tinggal di sini.
Hati-hati. Orang-orang ini akan mencuri celanamu
di sini dan Anda tidak akan pernah tahu.
Uh oh.
Sekarang, jadilah anak-anak
hati-hati dengan kembang api itu.
[teriakan]
Wow!
Jadi kamu berteman dengan semua orang ini?
Mereka praktis adalah keluarga.
Zinn!
Apakah itu benar-benar kamu?
Ah, mentor lamaku.
Aku selalu tahu suatu hari nanti kamu akan menemukan milikmu
perjalanan pulang kembali ke kematian.
Dan ketika Anda melakukannya, saya pasti akan memberikannya kepada Anda
mudik yang layak.
Keluarga, ya?
Lebih mirip sepupu jauh.
Baiklah, bagaimana kita harus melakukan ini?
Cepat dan tanpa rasa sakit atau lambat dan menyakitkan?
Lambat dan menyakitkan!
Baiklah, kamu bajingan kecil.
Lambat dan menyakitkan.
Hore!
Anda benar-benar tidak ingin melakukan ini.
Dan mengapa demikian?
Karena jika Anda ingin meletakkan satu cakar saja
padaku, kamu harus menjawab...
Prajurit Naga.
Prajurit, prajurit, prajurit, prajurit.
Siapa?
Ya ampun, ini milikku
petualangan benar-benar regional?
Perkenalkan mereka, Bo.
Untuk tinjumu!
Bo)
Ingat, Po, ada cara lain untuk melakukannya
merusak kedamaian dibandingkan dengan menendang pantat.
Oh, ayolah, benarkah? Sekarang?
Ya. Sekarang.
Tunggu. Bukankah seharusnya batinku
sheafoo punya pendapat berbeda?
Kami sangat setuju
dengan kekecewaan kita bersama.
Dan kamu...
Tunggu!
Dia yang melakukan kekerasan sekarang...
Hanya akan menemukan lebih banyak kekerasan di kemudian hari.
Jadi yang kami katakan adalah, jika kami tidak terluka
dia sedikit sekarang, kita
bisa sangat menyakitinya nanti.
Apa? Tidak, bukan itu yang saya katakan.
Ya! Jika nanti lebih banyak kekerasan, itu lebih baik
dibandingkan dengan berkurangnya kekerasan saat ini.
Tidak tidak tidak tidak. Menurutku kamu memang begitu
salah memahami poin mendasar.
Tidak Memangnya kenapa? Mengapa?
Menurut Anda mengapa demikian
seperti jingle perutku?
Anda tahu, pantomie itu
banyak poin bagus.
Saya suka itu.
Tidak, tidak, tidak, tunggu! Kembali!
Saya akan memberikan kebijaksanaan yang lebih baik.
Anda harus mempelajari peribahasa itu.
Kung Fu Panda?
Tidak.
Putra Tuan Ping dan Lee?
Tidak, jadi keduanya adalah nama yang sangat umum.
Dibimbing oleh Oogway?
Maaf.
Dilatih untuk tuanku Shifu?
Oh, Tuan Shifu!
Ya! Semua orang pernah mendengar tentang yang legendaris
Tuan Shifu, tapi bukan kamu.
Ada yang bisa bilang legendaris? Bawa masuk.
Dengar, Han, aku tahu kita sudah melakukannya
perbedaan, tapi kita benar-benar terjebak
di sini, dan aku berharap
kamu bisa membantuku.
Terima kasih.
Jangan minum itu.
Kita hanya perlu tempat untuk bersembunyi untuk a
sementara sampai panasnya menjadi dingin.
Dan mengapa saya harus membantu Anda?
Karena jauh di lubuk hati itu
eksterior berskala besi adalah orang yang baik hati
jiwa yang masih memikirkannya
saya sebagai salah satu keluarga.
Bagus. Tapi jika dia masih menjadi siapa saat malam tiba,
Saya sendiri yang menelepon keduanya.
Tetap ketat!
Jadi malam ini kita kalahkan bunglon itu.
Setelah kamu ambil kembali celanamu.
Ya, keren!
Teman-teman, ayolah! Kembalikan mereka!
Siapa kebiasaanmu?
Silakan!
[Tawa]
Ya, tempat ini
tidak terlihat ramah.
Oh, oh, tunggu di sini!
Saya yakin semuanya baik-baik saja.
Ini adalah restoran!
Ini adalah orang-orang saya.
Kami berbicara dalam bahasa yang sama!
Anda menunggu di sini.
Salam!
Aku minta maaf mengganggu.
Saya tahu Anda sedang bersenang-senang.
Tapi saya bertanya-tanya apakah ada panda yang terjadi
untuk melewati bagian ini.
Ada seekor panda di sini.
Apakah kamu kenal dia?
Kenal dia? Wah, saya seorang stan!
Anda perlu membayar untuk apa
yang dilakukan anakmu pada kedaiku!
Anakku tidak akan melakukannya
melakukan ini tanpa alasan.
Mungkinkah kamu dibawa dengan rencana?
Cobalah!
Tidak tidak!
Kaldunya wangi sekali!
Anda tidak boleh menambahkan satu hal pun,
terutama yang bukan apa-apa!
Lepaskan angsa itu!
Panda sudah kembali!
Dia kembali!
TIDAK.
Tapi Anda akan berharap begitu.
Karena jika menurutmu dia
membuat kekacauan di tempat ini,
kamu tidak tahu apa yang mampu aku lakukan.
Semuanya dia
belajar, dia belajar dari saya.
Kecuali satu hal.
Belas kasihan.
Saya tidak tahu dari mana dia mendapatkannya
itu karena aku tidak percaya padanya.
Sekarang ini bisa dilakukan dengan salah satu dari dua cara.
Cara mudahnya, di mana
kamu memberitahuku di mana dia berada,
atau cara yang sulit, di mana
kamu memberitahuku di mana dia berada.
Tapi sulit untuk memahami siapa dirimu
mengatakan karena kamu tidak tahu.
Maya!
Saya makan Maja di ubin dengan sengaja!
Mm.
Shida, sha--
(teriakan)
- Itu adalah putra kami.
- Dia naik perahu di Kota Juniper.
- Itu benar.
- Kamu tahu angsa yang bijaksana.
- Waktu untuk pergi.
- Ya benar.
(teriakan)
- Oke, ayo coba lagi.
- Melalui panci, gulung
wajan, sajikan hidangannya,
dan bertahan hidup.
Hei, di mana aku naga emasnya
seharusnya menembak?
- Tidak akan terjadi dengan sapu.
- Ya, masih lumayan.
- Ya, tapi aduk nanti, gulung lebih tinggi,
dan kata itu adalah sk-boosh.
- Sk-boosh bukanlah sebuah kata.
- Dan sk-blam itu?
(teriakan)
- Harus kukatakan, kamu tidak
seperti master lainnya
Saya telah bertemu.
- Ya, tidak, tidak banyak panda.
- Tidak, kamu seperti pria baik.
- Dengar, pantainya bersih, paham?
Turun ke jalan, dan Anda
dua orang menghilang dari hadapanku.
(musik menakutkan)
- Aku tahu, aku janji
bahwa aku akan menuntunmu dengan benar
ke pintu depan bunglon,
tapi sepertinya pintu belakang
sedikit lebih praktis.
- Aku harus bilang, Jen, kamu
benar-benar rubah kata-katamu.
- Biji buah persik Yehuda?
- Satu dari Master Oogway
pohon persik kebijaksanaan surgawi.
Itu adalah lembah perdamaian.
Ini seharusnya mengingatkan saya bahwa setiap lubang
memegang janji pohon perkasa.
Mungkin itu akan melakukan hal yang sama untuk Anda.
(musik menakutkan)
- Apakah kamu yakin ingin melakukan ini?
- Pemimpin spiritual yang bijak pernah berkata,
“Bagaimana seseorang bisa menendang pantatnya jika tidak
mencari pantat untuk ditendang?"
- Kamu benar-benar hebat
pekerjaan, kamu tahu itu?
- Terima kasih.
Tunggu, apakah itu pujian dari dirinya sendiri?
- Ya.
(musik menakutkan)
- Oh.
- Ah, ah, ah, apakah kamu melihat putra kami?
(terkikik)
Ah, ah, ah.
- Maaf.
- Maaf maaf.
- TIDAK.
- Beritahu kami kamu sudah melihat putra kami.
(terkikik)
- Tunggu, kenapa dia meninggalkannya?
Dia menjawab ya.
Hei, lihat, Paul ada di sini.
Luar biasa, Dean, tapi bagaimana kamu bisa tahu?
- Kami orang tua punya hadiah
karena melihat, orang lain tidak bisa.
Ayolah, mungkin ada
lebih banyak petunjuk di depan.
(musik menakutkan)
(keruh)
- Sst.
Ssst.
(terengah-engah)
(musik menakutkan)
(bersenandung) (berteriak)
(teriakan)
- Hampir saja.
- Mencari.
Paulus.
- Mundur.
(teriakan)
Wah.
- Mereka datang.
Cepat, bantu aku mengurus kandangnya.
(teriakan)
- Tidak berguna.
- Kita harus meningkatkannya dengan sesuatu.
- Ini, gunakan tongkatku.
Baiklah, mundurlah, ini dia.
Jen.
Kemana Anda akan membawa staf saya?
- Saya pikir Anda membutuhkan staf saya.
Anda memberikannya kepada Jen dan
sekarang Jen telah memberikannya kepadaku.
- Mengingat keuntunganmu, aku
percaya adalah tampilannya.
- Kamu benar, Jen.
Dia adalah tanda musiknya.
- Jen.
- Gulungan pertama di jalanan.
Jangan pernah percaya siapapun.
Saya pikir dia sudah mati.
- Dan kamu pikir milikku
magang adalah temanmu.
- Anak magang?
Dialah yang menerimamu?
- Hal terbaik yang pernah terjadi padanya.
- Kamu seharusnya melihatnya
Skype yang sedikit lebih baik
sebelum aku menemukannya.
- Nama Jean telah dibintangi.
Bergaul dengan itu
menolak dari kematian pencuri.
(teriakan)
- Dia tidak takut.
Potensi yang luar biasa.
Jadi aku membawanya masuk.
Aku menjadikannya seperti sekarang ini.
Berdiri tegak.
- Ya tuan.
Jadi, Anda telah melalui semua ini
hanya untuk membuatku memberi
kamu staf kebijaksanaan?
Mengapa?
- Saya juga membayar dari awal yang sederhana
dan bermimpi menjadi sesuatu yang lebih.
Saya ingin rasa hormat dan kekuasaan.
Saya ingin menjadi ahli kung fu.
- Katakan apa?
- Aku ditolak
setiap ruang pelatihan yang saya datangi.
Mereka akan bilang begitu
terlalu kecil, terlalu rendah,
dan kung fu itu bukanlah takdirku.
Jadi saya memilih jalan yang berbeda.
Secara sosial.
Aku tumbuh.
Saya unggul.
Dan saya mendapatkan segalanya
pernah aku impikan.
Semuanya kecuali kung fu.
(teriakan)
Hanya karena aku bisa terlihat seperti Tai Lung
bukan berarti aku bisa melawan rajaku.
- Begini, kotoran, kung fu
dapat dilakukan oleh tubuh,
tetapi jika dia menempatkan sebuah rumah di dalam roh,
dan sekarang aku punya
akses ke alam roh,
- Kamu akan mencuri kungfu Tai Lung?
- Miliknya dan milik setiap penjahat ulung
yang datang sebelumku.
Dan begitu saya melakukannya, tidak ada yang berani
meremehkanku lagi.
Kamu lupa tentang aku?
(tertawa)
- Jangan repot-repot, Po.
Bola-bola itu adalah
terpesona dengan beberapa yang sangat tua
dan sihir yang sangat kuat.
Anda membutuhkan setidaknya 10 naga
prajurit untuk melewatinya.
- Kalau begitu aku tidak akan membahasnya.
Aku akan pergi ke bawah mereka.
(teriakan)
- Aku tidak frustrasi
dengan berbagai macam alasan.
(teriakan)
(menjerit) (menjerit) (menjerit) (menjerit)
- Po!
- Jen?
Stafku, serahkan.
- Aku minta maaf telah berbohong padamu.
Saya hanya melakukan apa yang diperintahkan.
- Minta maaf nanti.
Saat ini saya harus menghentikan bunglon itu.
- Po! - Po!
- Po!
- Jen?
(terengah-engah)
(teriakan)
- TIDAK!
- Bagus sekali, Jen.
- Kamu tidak pernah bilang kamu akan menyakitinya.
- Perhatikan aturan jalanan kedua.
- Seseorang selalu terluka.
- Dan pastikan itu bukan kamu.
- Aku hanya berharap ada cara lain.
- Aturan jalanan yang ketiga?
- Aturan ketiga?
- Beberapa orang akan mengatakan itu yang paling penting.
Tidak ada yang tertarik dengan perasaan Anda.
- Potong, potong.
Kami memiliki semangat di sekitar orang-orang yang dijarah.
- Dan tersenyum.
Tidak ada seorang pun yang menyukai seorang penggerutu.
- Sejujurnya, Jen, aku tidak tahu di mana
itu menjadi kebiasaan buruk.
(musik yang tidak menyenangkan)
(menggeram)
- Hati-hati.
- Serang aku.
- Ya Tuhan!
(teriakan)
- Jangan selamatkan aku.
- Ah!
- Hai nak.
(teriakan)
- Tidak apa-apa, kami menangkapmu, Po.
Kami menangkapmu.
Jadi kamu mengikutiku.
Itu adalah idenya.
- Ah.
- Oke, oke, itu ide kami berdua.
- Kami hanya mengikuti karena kami cinta.
- TIDAK.
- Kamu mengikuti karena
kamu tidak percaya padaku.
- Dan karena kita cinta?
- Ya, kamu benar.
Aku mengacaukan banyak waktu.
Aku mempercayai orang yang salah.
Saya memberi staf
kebijaksanaan tepat untuk bunglon.
- Oh.
Oh.
Itu adalah kesalahan besar.
- Hanya aku yang mendengarkan Master Sheath,
yang pernah tinggal di Lembah Damai.
Bunglon tidak akan mempunyai tongkatku,
dan semua ini tidak akan terjadi.
Saya sangat bertekad untuk melakukannya
menjaga segala sesuatunya sebagaimana adanya.
- Semua orang takut
bunglon, bahkan aku.
Ada suatu masa yang belum lama ini
ketika semua yang kuinginkan
adalah koki mie terhebat
di Lembah.
- Jadi apa yang terjadi?
- Aku menjadi yang terhebat
koki mie di Lembah.
- Itu benar.
- Tapi aku juga menjadi
ayah, dan tidak ada apa-apa,
tidak ada yang sama sejak saat itu.
Perubahan tidak selalu terjadi
pasti merupakan hal yang buruk.
Menurutmu kenapa aku selalu
mengubah menu di restoran?
Karena jika segala sesuatunya tetap sama selamanya,
cepat atau lambat, mereka
akan kehilangan rasanya.
- Dia benar, Po.
Sejak aku meninggalkan desaku,
Saya telah menjadi seorang pejuang.
Kuat, berani.
(tertawa)
- Oh!
- Pindahkan.
Cara ini.
Dapatkan halaman-halaman itu di sana.
Ayo!
- Ini terlihat buruk.
- Sangat buruk.
- Pindahkan!
Ayo!
- Jangan beritahu aku padamu
sebenarnya dimulai
untuk berteman dengan vendor itu.
- Apa?
Tidak, itu hanya--
- Kapan pun kita mau
sesuatu, kita harus menggunakan apa pun
ada di tangan kita untuk mendapatkannya.
Hanya itu yang terjadi.
- Sesuatu untuk digunakan.
Itukah alasanmu menerimaku?
Jadi saya bisa membantu Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan?
Aku menerimamu karena kamu pintar
dan kejam dan tidak sentimental, seperti saya.
Dan hari kamu
berhenti menjadi hal-hal itu
adalah hari dimana, ya, kamu
berhenti berguna bagiku.
Jadi demi kita berdua, jangan berubah.
(musik dramatis)
- Malam ini, saat bulan darah terbit
ke titik tertingginya
dan malam telah berlalu,
Saya akan membuka pintu ke alam roh
dan semua rahasianya akan menjadi milikku!
(terengah-engah)
Apakah bulan darah
selalu bangkit dengan lambat?
Sepertinya saya ingat itu naik lebih cepat.
TIDAK?
Hanya aku?
Hmm.
Ugh.
Lagipula itu hanya untuk efek dramatis.
Menurutku, aku akan pergi saja
buka alam roh sekarang.
(musik dramatis)
Bawakan aku Tyra!
- Aku mencintaimu, penggemar berat.
- Siapa kamu dan apa
yang kamu lakukan dengan staf itu?
- Ini diberikan padaku
oleh teman lamamu.
- Panda bengkak?
Poe mungkin idiot,
tapi dia tidak pernah benar-benar melakukannya
staf bookway untuk orang seperti Anda.
- Siapa yang mengatakan sesuatu tentangmu, dengan sukarela?
(musik dramatis)
- Rupanya aku salah menilaimu, dengarkan.
Sekarang, mengapa kamu membawaku kembali?
- Aku memanggilmu ke sini
bahwa kamu bisa mengajariku
akar kungfumu yang paling legendaris.
- Saya tidak berbagi keahlian saya dengan siapa pun.
- Tidak ada permintaan.
(musik dramatis)
- Ya, aku mengerti.
- Serangan Saraf Tylung,
kekuatannya, presisinya.
(musik dramatis)
- Apa yang telah kau lakukan padaku?
- Semua kungfumu sekarang menjadi milikku.
Dan bagian terbaiknya adalah,
Aku baru saja melakukan pemanasan.
- Bawakan aku Jenderal Nye.
(musik dramatis)
Bawakan aku Injakan Musim Semi.
- Oh, kenapa ini masuk akal?
- Aku tidak pergi kemana-mana
sampai aku mendapatkan tongkatku kembali.
- Tidak ada staf yang sepadan dengan hidupmu.
- Selama aku
masih sang Prajurit Naga,
Aku tidak akan membiarkan orang lain
terluka karena aku.
(musik dramatis)
- Harapan, kamu masih hidup.
Tolong, saya melakukan kesalahan.
- Aku juga, percaya padamu.
- Saya minta maaf.
- Apakah tuanmu
menyuruhmu mengatakan itu juga?
- Dia bukan tuanku,
Aku akan berangkat selamanya.
Itu kenyataannya, memang begitu
salah dalam segala hal.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hentikan, kamu.
- Minggir, Jen.
- TIDAK.
- Bergerak.
- Kamu ingin aku pindah?
- Pindahkan aku.
- Pertama kamu mengkhianatiku,
dan sekarang kamu ingin melawanku?
(musik dramatis)
Mengapa kau melakukan ini?
- Untuk menghentikanmu agar tidak terbunuh.
(musik dramatis)
- Apa pedulimu jika
Saya terbunuh atau tidak?
(musik dramatis)
- Tolong, Paus, adil
sesuatu yang berhubungan dengan satu hal yang benar.
- Kamu bukanlah satu - satunya
siapa yang membuat beberapa pilihan buruk akhir-akhir ini.
- Kamu benar-benar akan pergi
selesaikan ini, bukan?
- Takut begitu.
- Dan aku tidak ada apa-apanya
dapat lakukan untuk membujukmu agar tidak melakukannya?
- Sayangnya tidak.
- Kamu tidak bisa mengalahkannya, tahu?
- Kamu mungkin
benar, tapi aku harus mencobanya.
Menjauhlah darinya
tempat ini semampumu.
- Bagaimana?
Kita seharusnya tidak membiarkan dia datang ke sini.
Kami adalah ayah yang buruk.
- Setidaknya kamu tidak berbohong dan mengkhianatinya.
- Ya, itu benar, kamu lebih buruk.
- Aku adalah teman yang buruk.
- Seorang teman, saya merasa a
sedikit murah hati, bukan tentang kita.
- Ayo menyerah saja, menyerah.
- Kita tidak bisa membiarkan dia masuk ke sana sendirian.
- Apa yang bisa kita lakukan?
- Hanya ada tiga
dari kita melawan tentara.
- Kalau begitu, kurasa kita akan melakukannya saja
kita harus mendapatkan pasukan kita sendiri.
(musik dramatis)
(teriakan)
- Hei, angkat aku, semuanya.
(musik dramatis)
(teriakan)
- Terima kasih.
Dragon Warrior sedang dalam masalah.
- Siapa?
- Kamu tahu, Bo.
Panda.
Sekarang, sekarang, Panda yang berbeda.
- Aku ayahnya.
- Aku juga ayahnya.
Oke, itu tidak masalah.
Yang penting adalah itu
temanku sedang dalam masalah
dan dia membutuhkan bantuanku.
Jadi, aku butuh milikmu.
- Mengapa?
- Haruskah kami membantumu?
- Karena, karena itu
hal yang benar untuk dilakukan.
(teriakan)
- Hentikan, berhenti, berhenti tertawa.
Saya tahu Anda berpikir ini mungkin sudah terlambat
untuk sekelompok cheat,
pencuri, dan kejam seperti kita
untuk mengubah cara kita, tapi a
teman baik pernah memberitahuku
tidak ada kata terlambat
untuk melakukan hal yang benar.
Jadi, maksudmu adalah,
semakin banyak hak yang kita lakukan sekarang,
semakin banyak kesalahan yang bisa kita lakukan nantinya.
- Tapi tidak.
- Dan dengan tidak adanya komuni.
- Akhirnya kita bisa melakukannya
semua yang salah yang kita inginkan.
- Menurutku kamu memang begitu
kehilangan poin mendasar.
- Kekerasan, kekerasan, kekerasan.
- Apakah kalian siap
untuk melakukan hal yang benar
karena alasan yang salah?
(teriakan)
- Sekarang, kamu lihat kesalahannya
yang dibuat oleh prajurit naga ini
meremehkan lawannya.
- Aku tidak akan pernah berjalan
ke dalam perangkap yang jelas.
- Hai.
- Sekarang, kamu lihat kesalahannya
yang dibuat oleh prajurit naga ini
sudah tutup mulut, Barry.
- Tempat ini berkembang dengan lebih banyak penjaga
daripada yang pernah kulihat.
Aku tidak akan pernah bisa menemui Paul tepat waktu.
- Kamu tinggal menemui Paul.
- Dia akan menjaga para penjaga.
- Kami akan?
Maksudku, kita akan melakukannya.
- Tapi bagaimana caranya?
- Serahkan saja padaku.
(musik dramatis)
(teriakan)
- Jenderal Kine, Tuan Shep,
itu semua milikku yang lama
musuh bebuyutan, musuh bebuyutan?
- Bunglon sedang menarik
roh dari alam roh
dan menguras semua gerakan kita.
- Dan dia menggunakan stafmu untuk melakukannya.
- Aku di sini untuk mengambilnya kembali.
- Aku tidak akan menahan nafasku.
- Maaf, apa aku mengenalmu?
- Anda tahu saya?
Itu Scott.
Buaya yang bernapas api.
- Oh iya, Scott.
Tuan Shifu dan saya dulu
hanya membicarakanmu.
- Dan siapa yang melakukan kesalahan
memilihmu sebagai prajurit naga?
Aku hanya tidak menyadari caranya
kesalahan besar yang terjadi sampai sekarang.
- Wah, Tai Lung?
Aku akan mendapatkan staf itu
kembali, kembalikan kungfumu,
dan mengembalikan kalian semua
kembali ke alam roh.
Anda akan lihat, semua yang saya lihat
adalah janji yang diingkari.
(musik dramatis)
- Baiklah, kalian semua
dari kamodo yang keras kepala.
Sekarang ini bisa dilakukan dengan salah satu dari dua cara.
Cara mudahnya
kamu menyerah dengan rela,
atau cara yang sulit di mana
kamu menyerah dengan terluka.
Pilihan ada padamu.
(musik dramatis) - Aku hanya bercanda, aku hanya bercanda.
(berteriak) - Oh.
(menggeram)
(teriakan)
- Saya telah.
- Aku tidak bisa membantu.
- Apa terlalu pedas?
- Tidak, ini sempurna.
- Aku tidak bisa mengirimkan kematian
cocok untuk mulutku setiap saat.
(teriakan)
(tertawa)
- Skandal itu benar,
lebih banyak kekerasan nanti lebih baik.
(bersorak)
- Aku yakin kamu punya
sesuatu yang menjadi milikku.
- Tidak bisakah kamu mati, kan?
- Tidak bisakah kamu salah membunuh?
- Tidak, kami sedang bermain
itu dan bersatu.
Sekarang tentang staf itu.
- Ambillah, aku sudah memiliki segalanya
membutuhkannya dari itu pula.
Saya pikir ini adalah takdir.
Pertemuan terakhir
antara musuh baru,
sama dalam banyak hal.
- Kalau saja aku punya
melompat setiap kali menjadi penjahat
memberitahuku betapa banyak kesamaan yang kami miliki.
- Memang benar, kami berdua
naik ke ketinggian tertinggi.
Sayang sekali hanya satu saja
kita bisa menjadi yang teratas.
- Ini memalukan, bagimu.
- Gabungan kekuatan, sihir, dan kendaliku
membuatku tak terhentikan.
Dan begitu aku membuangmu,
Saya akan memperluas aturan saya
dari Kota Juniper ke--
- Setiap kota, kota kecil, dan desa lainnya
dari sini ke
lembah kedamaian dan seterusnya.
Ya aku tahu.
- Tapi bagaimana kamu tahu?
- Aku melihatnya dalam sebuah penglihatan,
karena aku adalah atlet dan pejuang.
Setidaknya untuk saat ini.
Tapi aku menyadari bahwa itu memang benar
mungkin saatnya aku melakukan perubahan.
Dan Anda juga harus demikian.
Akulah bunglonnya, aku
tidak melakukan apa pun kecuali berubah.
- Hanya di luar.
Perubahan nyata terjadi dari dalam.
Dan jika kita benar-benar mirip seperti yang kamu katakan,
maka mungkin kita bisa
keduanya melepaskan siapa kami sebenarnya
dan menjadi sesuatu
lebih baik dari yang sudah kita lakukan.
Apa yang kamu katakan?
- kataku--
(musik dramatis)
- Aku melihatnya datang.
Kami sangat bangga padamu.
Anda memanjatnya dengan cara kami.
Sekarang, cobalah milikmu.
- Ambil pantatnya.
- Aku jauh di depanmu.
- Itu perubahan yang sangat kuat.
- Master Force, dorong teror.
Master Force, buatlah kemarahan.
(teriakan)
Master Force, tuangkan sedikit emas.
(musik dramatis)
- Apa?
- Kenali gerakan ini?
(teriakan)
- Begitukah suaraku?
Aku tidak terdengar seperti itu, kan?
- Kamu tidak mendengar cahayanya, aku hampir--
Saya baru saja terjatuh.
Saya tidak bisa turun.
- Kamu tahu apa yang tersisa?
Baiklah, Alfa Kai,
yang mana yang kamu dukung?
- Aku tidak yakin.
Ini semua sangat membingungkan.
Aku lebih kuat dari semuanya
lawan yang pernah kamu hadapi.
Karena aku adalah segalanya
(teriakan)
- Wah, aku harus bengkel
pintu masuk heroik itu.
- Nah, itu tepat sekali.
- Kuharap kita harus berbuat buruk
dan selokan di tempatmu berada.
- Lebih baik membusuk di dalam
selokan daripada di bawah ibu jari Anda.
(dengkur)
(musik dramatis)
- Ya!
- Siapa lawan satu?
- Nah, itu sepertinya tidak adil.
Aku harus menyamakan peluangnya.
- Tuan Kobra, Tuan
Osprey, Tuan Scooby-O.
Tuan Bulan, Jenderal Kai, Tuan Shag.
- Tidak, Tuan Shag.
- Itu mengagumkan.
Maksudku, itu
mengganggu, tapi itu luar biasa.
(menderu) - Wah!
(teriakan)
(berteriak) (berteriak)
- Bagaimana?
(tertawa)
- Saya pikir kita teman.
Mundur, aku akan menendang pantatku.
(musik dramatis)
(teriakan)
(berteriak) (musik dramatis)
- Ayo, Paul, keluar dari sana.
- Kamu harus melakukan ini.
- Aku tidak bisa mengalahkan bunglon.
- Seekor kura-kura tua yang bijaksana pernah memberitahuku
bahwa kamu tidak pernah tahu apa
Anda dapat melakukannya sampai Anda melakukannya.
- Nasib
dunia tergantung pada keseimbangan
dan kamu di sini memberiku
nasehat hidup pada kura-kura.
- Jadilah lubangnya, Jen.
Jadilah lubangnya.
(musik dramatis)
- Dan menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
- Menyelesaikan apa yang Paul mulai.
- Bisa aja.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
(teriakan)
- Jangan banyak bicara.
(musik dramatis)
(dengkur)
- Kamu anak kecil yang tidak tahu berterima kasih.
Hanya itu yang telah aku lakukan untukmu.
Anda mengkhianati saya demi panda.
- Milikmu untuk semua kebenarannya.
Jangan pernah percaya siapapun.
- Kamu tidak bisa mengalahkanku.
Aku tahu semua gerakanmu.
- Ini bukan.
- Gulung, sudah saya aduk,
disajikan, dan daging domba busuk.
(musik dramatis)
(teriakan)
- Putaran kedua, selalu ada yang terluka.
- Itu langkah yang keren.
- Paul, kamu bisa saja
keluar dari kandang itu
kapan pun Anda mau.
- Kamu penipu.
- Ini bukan kepalsuan, itu metode.
Selain itu, bagaimana dengan buah persiknya
seharusnya menjadi pohon
jika Anda tidak pernah memberinya kesempatan untuk tumbuh?
- Hei, kamu bergerak
lebih cepat dan meluncur lebih tinggi.
Tapi untuk terakhir kalinya, kata-katanya adalah...
(dengkur)
(musik dramatis)
- Mungkin caramu benar tentang dirimu.
Anda sama sekali tidak berguna, sebenarnya.
- Ya ampun, terima kasih banyak.
(musik dramatis)
(tertawa)
- Aku sudah selesai, aku sudah selesai.
Saya pikir sudah waktunya untuk mengirim kita pulang, sobat.
(musik dramatis)
- Jen, lakukan sesuatu!
- Gulungan ketiga, tidak ada siapa-siapa
tertarik dengan perasaanmu.
- Aku melihatmu di sisi lain.
Pendekar Naga.
(teriakan)
(musik dramatis)
- Kembalikan makanan
untuk waktumu di penjara.
- Semoga saja ini bukan makanan terakhirmu.
- Terima kasih teman-teman.
Aku berpikir, setelah aku menjalani waktuku
dan aku menjadi rubah bebas lagi,
mungkin aku akan membuka salah satunya
tempat akupunktur tersebut
itu semua yang populer.
- Menurutku sebaiknya kau duduk saja untuk mencari pekerjaan
dengan sedikit lebih banyak ruang untuk pertumbuhan.
(musik dramatis)
- Keseimbangan kunci.
(meniup raspberry)
- Oh, dari semuanya
kandidat yang Anda pilih
untuk berlatih sebagai penerusmu yang layak,
kamu memilih rubah.
Anda tahu kapan Anda tahu, Anda tahu?
- Baiklah, lakukan apa yang kamu mau
inginkan, untukku, untuk negara,
untuk wortel, saya tidak
bahkan tahu kenapa aku repot-repot.
- Aku akan bermeditasi.
- Sebuah Apa?
- Jangan khawatir, dia akan datang.
Mungkin.
- Mungkin.
- Hei, kamu baik-baik saja?
- Dia benar, bagaimana dengan
aku bilang aku siap untuk ini?
- Yah, seperti yang aku pelajari
bekerja di dapur ayahku,
terkadang hidangan terhebat
berasal dari bahan-bahan yang paling tidak terduga.
- Hei, itu lumayan.
Oke, saya melihat Anda sebagai pemimpin spiritual.
- Ya, aku ambil
memahami hal pepatah ini.
Seseorang tidak boleh melakukan jongkok yang dalam
dengan sumpit di sakunya.
- Ya, mungkin kamu saja
tempelkan kue itu ke kueku.
- Uang tidak bisa membeli kebahagiaan.
- Tapi pastinya bisa membeli banyak pangsit.
- Kenapa selalu datang
kembali ke pangsit bersamamu?
- Saat hidup memberimu lemon,
membuat jus pir dan
mengejutkan semua orang.
- Kami mengerti.
- Kamu tidak bisa mendapatkan milikmu
kue bulan dan memakannya juga.
- Meskipun, kurasa
kamu bisa makan kue bulan
dan kemudian perbatasan
laki-laki pergi berpihak.
- Bisakah kita memulai pelatihannya sekarang?
- Kedamaian batin.
Kedamaian batin.
- Hei, Tuan, dia makanan.
- Ada kita berdua.
- Kami baik-baik saja, dia makanan.
- Kami tidak bernapas dengan perutmu.
- Apa kau lelah?
- Ada bagian yang kamu sebutkan.
- Saya lelah.
- Kamu tahu tentang apa dunia ini.
- Aah!
- Kedamaian batin.
Kedamaian batin.
(musik suram)
- Apakah Anda siap untuk memulai pelatihan Anda?
- Apakah kamu?
- Ya.
- Ya, aku membawa sedikit bantuan.
(musik dramatis)
♪ Hei, sayang, sayang ♪
♪ Bagaimana aku bisa tahu ♪
♪ Jika ada
sesuatu yang berharga semampuku ♪
♪ Sayang, sayang ♪
♪ Aku tidak bisa menahannya ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Dan sekarang kamu berada di selatan ♪
♪ Kamu menunjukkannya kepadaku
bagaimana kamu ingin menjadi ♪
♪ Namamu ada di sini ♪
♪ Karena aku perlu mengetahuinya sekarang ♪
♪ Aku tahu aku tidak butuh bantuan ♪
♪ Kamu membunuhku ♪
♪ Dan aku selalu datang ke sini ♪
♪ Aku masih percaya ♪
♪ Saat aku kenal denganmu ♪
♪ Aku menjalani pikiranku untuk menjadi mata-mata ♪
♪ Kamu pernah
menunggu impianmu ♪
♪ Oh, sayang, sayang ♪
♪ Kamu sangat mudah ♪
♪ Gadis, kamu punya
kekuatan untuk berdiri ♪
♪ Aku sedang berpikir sayang ♪
♪ Tidak ada yang salah denganmu ♪
♪ Aku akan keluar sana ♪
♪ Dan aku akan menemuimu ♪
♪ Bagaimana kamu ingin menjadi ♪
♪ Sudah kubilang padamu, sayang ♪
♪ Karena aku perlu mengetahuinya sekarang ♪
♪ Karena aku mengetahuinya sekarang ♪
♪ Kamu membunuhku ♪
♪ Dan aku selalu punya ini ♪
♪ Aku masih percaya ♪
♪ Saat aku kenal denganmu ♪
♪ Aku menjalani pikiranku untuk menjadi mata-mata ♪
♪ Kamu pernah
menunggu impianmu ♪
♪ sayang ♪
♪ Ya ♪
♪ Oh, sayang ♪
♪ Aku tahu kamu masih percaya ♪
♪ Aku akan keluar sana ♪
♪ Kamu sangat mudah ♪
(musik dramatis)