Operasi pemuatan sudah selesai,
setengah siap untuk lepas landas.
Ada masalah, Sersan?
Tidak, pak...
Maaf, aku cuman, uh...
Kumpulkan semangatmu.
Kita lepas landas dalam lima menit.
Iya, pak.
Hei, kamu kualifikasi HALO, kan?
HALO?
Tidak, pak.
Kita melakukan lompatan HALO?
Kamu akan baik-baik saja.
Aku mau pilih Fruit Loops.
Anak perempuanku suka itu.
Letnan Mitchell melapor.
Ulangi.
Ah, sial.
Mengejar aset CIA
yang sudah ditangkap.
Rencananya untuk mengevakuasi
dia dengan korban.
Dia sedang mengumpulkan intel tentang
Alexander Petrov, dealer senjata Rusia
dan mantan KGB.
Ada apa?
Itu keluargamu?
Bukan, cuman foto yang ada di helm.
Iya. Istri dan anak-anakku.
Bagus.
Itu sarung tangan taktis
5.11 yang baru, kan?
Yang terbuat dari rajutan Kevlar?
Iya, rajutan Kevlar.
Keren.
JTAC,
coba tenang, ya?
Balik lagi ke arah lain di
Euro dan dapatkan satu lagi.
Serta peluitnya juga...
Buruk banget?
Iya, sangat buruk.
Mau bicara soal itu?
Mau dipeluk?
Kita bisa peluk.
Kamu membutukanku?
Ya, aku mau bertanya sesuatu, tapi...
Oke. Kopi?
Tentu.
Oke.
Ya.
Keren.
Jadi, uh,
kamu tahu pernikahan
akan segera datang, kan?
Iya, aku tahu. Tanggal 23.
Benar.
Kamu takkan mengubah tanggalnya, kan?
Apa?
Aku sudah mengatur semuanya.
Anak-anak sudah siap.
Mantan istri sudah dibereskan.
- Lucy bakal keluar dari rumah sakit.
- Reaper.
Aku takkan mengubah tanggalnya. Aku...
Hei, sebenarnya mau ngobrol
denganmu perihal masalah lain.
Aku mau bertanya...
Siapa yang memindahkan barangku?
Prajurit Angkatan Udara...
siapa yang memindahkan barangku?
Hah?
Pod kopi.
Aku... Aku tidak tahu, pak.
Aku pakai yang tetes.
Nah, aku tidak bisa percaya
pada kata-katamu, kan?
Iya.
Aku menyediakan waktu.
Setiap pagi sialan.
Aku melakukannya
untuk efisiensi,
pengenalan yang mudah,
dan pendekatan lainnya.
Apa semuanya dihargai?
Tidak.
Tapi dihormati.
Aku pikir tidak begitu.
Tapi aku melakukannya
demi moral
skuadron.
Kamu bilang apa?
Operasi dimulai dalam 15 menit.
Iya, iya. Aku pikir kamu
mau bicara tentang sesuatu.
Itu bisa ditunda.
Sial.
Kamu kehilangan sesuatu?
Ah, aku kehilangan sarapanku.
Apa?
Froot Loops.
Aku punya kotak Froot Loops.
Aku tidak tahu mesti gimana.
Ya ampun, Angkatan Udara.
Baru memulai operasi ini dan kamu sudah
berkeringat tentang kotak Frosted Flakes.
Tidak, tidak. Itu... itu Froot Loops.
Hah?
Froot Loops, bukan Frosted Flakes.
Anak ini serius?
Jangan jadi bebal.
Itu lucu.
Terima kasih, bro.
Sialan Froot Loops.
Berapa usiamu?
Dua puluh tujuh.
Ah...
Bishop, berapa usia
putrimu sekarang? Dua puluh?
Kamu mestinya mengatur kencan untuk Air Force.
Ya. Aku akan menembak penismu, Abell.
Sumpah demi Tuhan.
Tidak, sayang.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa datang.
Karena aku harus di sini
di tempat kerja.
Iya.
Lihat, suruh saudaramu
yang perempuan pergi.
Bagaimana dengan ibumu?
Baiklah. Yah, kenapa
kamu tidak menghubungi...?
Oh, kamu menelepon Judy? Uh...
lihat, oke, oke.
Jika cuman beberapa
hal, tidak apa-apa.
Tidak masalah. Tapi sekarang, aku harus pergi
karena aku punya misi, ya?
Zegler dengan sedikit tetesan air mata.
Kau tahu aku tidak suka tembakan
itu di perguruan tinggi, kan?
Berhasil sekitar tiga puluh tujuh... ya,
berhasil sekitar 37 persen dari waktu.
Sialan.
Zegler puas dengan floating
sulit di sisi awal.
Para pria.
Aku punya permintaan.
Istriku hamil.
Ketika aku sedang di OP, kalau dia masuk
kerja, dia akan menelepon nomor itu.
Oke?
Kamu harus menjawabnya,
dan kamu harus datang menjemputku.
Paham?
Terima kasih banyak.
Terus kenapa kita tidak
menjaga volume ini tetap rendah?
Karena ini lingkungan kerja profesional.
Sekarang. Karena timmu
menyerahkan kekalahan terbesar
dalam sejarah Maret Gila,
bukan berarti yang lain tidak
bisa bersenang-senang.
Ini tentang Lucy. Virgil, ini penting.
Aku tahu.
Perhatikan, uh,
pseudofolliculitis
barbae belum
sembuh.
Belum, pak. Belum.
Nah, beri tahu aku
kapan kamu siap untuk bercukur.
Aku bakal cukur, pak.
Bagus.
- Ayo, Vols!
Warhawk, ini Blackbird
mendekati zona lepas.
Menuju ke 15.000 kaki.
Enam menit menuju DZ.
Angin lima knot ke arah tenggara.
Langit cerah.
Selamat berburu.
Baiklah, anak-anak. Enam menit lagi.
Mari kita mulai.
Fruit Loop, sekarang saatnya
untuk memeriksa senjatamu.
Aku siap.
Bukan Gameboy mu. Senjatamu yang sebenarnya.
Hei, lihat, aku yang bertanggung
jawab atas drone. Jadi...
kalau kita berakhir dalam
situasi dan aku menembak,
kita punya masalah besar.
Kamu tidak salah.
Kamu tidak salah. JTAC hanya berguna untuk satu
hal dan itu adalah... "Membawa hujan."
Apa ini misi pertamamu, JTAC?
Yang kedua sih.
Tapi yang pertama sama operator.
Apa?
Sial, aku mau mengatakannya. Um...
kita bakal masuk ke dalam badai lebat.
Kamu masih terlihat seperti kamu
perlu seseorang untuk membersihkan pantatmu.
Jadi... bantulah aku.
Tetap konsisten dan jangan salah.
Yang terakhir yang kita butuhkan dalam
operasi ini harus menyelamatkanmu.
Tidak, dia baik kok.
Hei,
ingat pelatihanmu.
Bicaralah dengan pesawat.
Saat mereka mulai menjatuhkan bom,
pastikan itu pada jatuh ke orang-orang jahat.
Baik, pak.
Kamu takkan membutuhkan ini.
Ini operasi steril.
Harap diinformasikan kalau kami mendekati...
Baiklah, anak-anak. Ayo kita pasang
masker. Ayo bekerja.
Hei, JTAC,
mungkin terdengar bodoh tapi
jangan lupa untuk bernapas, ya?
Tetap pada tugasmu.
Ketika mencapai 3.000,
terjun payungmu.
Ini sama dengan pengudaraan,
cuman jauh lebih tinggi.
Siap.
Aku bakal melihat kalian di pantai.
Yee-haw.
Hei,
ke arah taman.
Sial.
Kamu baik-baik aja?
Ayo. Ayo bangun.
Punggungan itu.
Empat kilo sebelah 0800.
Ayo. Ayo bergerak.
Baiklah.
Pak,
Terima kasih, Miller.
Oke, tim sudah mendarat.
Operator sedang menuju.
Drone sepuluh menit
menuju titik pertemuan
dan Warhawk sedang beralih komunikasi.
Kereta ini akan berubah jadi labu.
Ini bukan kursiku.
Iya, ini kursimu.
Tidak, bukan.
Ya ampun, Reaper, aku
tidak mengambil kursimu.
Aku tahu kamu tidak mengambil kursiku.
Akan ada anjing komunis dari Shadow Flight.
Kamu sudah selesai?
Tidak, aku belum selesai.
Makanlah sekantong penis.
Sekarang aku selesai.
Baiklah.
Baiklah, ayo kita bawa
wanita ini berdansa.
Playboy 06, ini Reaper
1-0 melakukan pemeriksaan...
Kamu punya 1 MQ-9 di udara.
1 dari BLU 118 di dalam.
Delapan jam bermain di depan.
Reaper 1-0, ini Playboy
0-6. Tunggu grid, ganti.
Oke. Tunggu.
Grid sebagai berikut,
...November, Victor,
7, Niner, 5-7-1-8.
Itu kisi-kisi yang bersahabat.
Dipahami, Playboy. Aku melihatnya.
Aku matahari di langit
dan pembawa kehancuran.
Ganti.
Reaper ada di udara. Lokasi kami dikonfirmasi.
Berapa amunisinya?
Dua hellfire dan BLUE-118, pak.
Kurangi omong kosong, pak.
Aku bekerja untuk mencari nafkah.
Ini Sugar atau Sug.
Baik.
Membuatnya merasa tua.
Dia memang sudah tua.
Terima kasih, Air Force.
Hei, JTAC.
Batu apa yang mereka
temukan di bawahmu?
Di Guam saat latihan.
Ketinggalan pesawat.
Terjadi sembilan
jam yang lalu.
Bagaimana bisa kamu
ketinggalan pesawat?
Aku mengalami beberapa
masalah pada perut.
Tunggu, ya.
Kamu di sini karena
kamu lagi sakit perut?
Iya, semoga kamu udah sembuh
dari sakit perutmu.
Kamu ngedrop celana di tengah operasi,
noda itu akan nempel selamanya.
Udah briefing?
Iya, tapi aku agak bingung.
Kenapa?
Aku bukan tier satu.
Tapi dia ada di antara kita.
Aku kira operator tidak keluar
tanpa personel tier satu.
Memang.
Jadi kenapa aku di sini?
Sebuah aset JSOC menghilang
dua minggu yang lalu.
Diduga diculik.
Kami punya intel tentang
kemungkinan lokasi.
Jadi ini operasi penyelamatan?
Mungkin.
Ah.
Kamu takkan pernah bisa mengikuti
para mata-mata CIA ini.
Tapi, bagaimanapun juga...
kita ada di sini.
Jadi, untuk menjawab pertanyaanmu...
tidak, seharusnya kamu tidak ada di sini.
Dan, ya,
Delta biasanya tidak keluar
tanpa personel tier satu mereka.
Dan, ya,
jika orang kita ada di sini,
maka kita bakal masuk dan mengambilnya.
Artinya...
tingkatkan permainanmu.
Aku butuh seseorang untuk bertugas.
Iya.
Aku harus cek sama Lucy.
Bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja.
Tapi, dia lagi punya 'baby brain'.
Aku harus mengulang semua lima kali.
Itu luar biasa.
Sangat besar.
Sama halnya dengan pernikahan ini.
Iya, itu bisa dimengerti.
Ada banyak detail.
Kamu mikirin itu.
Pernikahan mungkin ritual sosial
terbesar yang dimiliki manusia.
Kamu tahu,
hari paling penting dalam hidupmu.
Mungkin lebih baik lakukan dengan benar.
Kamu cuman melakukannya sekali.
Reaper, kamu sudah menikah empat kali.
Iya, itu aku.
Aku romantis.
Ada yang mau kamu
tanyakan sebelumnya?
Oh, aku...
Tunggu sebentar.
Terima kasih, Miller.
Reaper.
Hei, ada apa?
Ah, granat sialan ini bikin pusing.
Aku kira sudah diperbaiki.
Sudah.
Jadi, kenapa masih mengeluhkan itu?
Masih ada lubang di kakiku, tolol.
Apa yang terjadi?
I.E.D.
Seorang anak memicunya
dari setengah kilometer jauhnya.
Kita tidak punya kesempatan.
Di sinilah masalahnya, Fruit Loop.
Semua teknologi ini, menghilangkan
unsur manusia dari peperangan.
Dan apa yang terjadi saat semua itu gagal?
Iya...
Iya, apa?
Aku tidak tahu. Maksudku,
Aku pikir teknologi ini
menyelamatkan nyawa manusia.
Dalam satu cara, malah menghilangkan
sifat barbar darinya.
Sifat barbar?
Bedak di babi.
Kamu benar-benar berpikir menjatuhkan bom pada 50 orang
lebih baik daripada kita menembak mereka di kepala?
Tidak.
Tidak. Perang itu barbar.
Tidak akan pernah berubah.
Tapi sudah berubah.
Dengar, Fruit Loop.
Biarkan aku ceritakan sebuah cerita.
Kamu bisa berperang dengan semua robotmu dan
pembunuhmu serta ponselmu sebanyak yang kamu inginkan.
Pada akhirnya,
saat teknologi gagal
dan semua...
Bateraimu dan pelurumu
dan bommu habis, tahu kan,
matahari meledak,
perang berpulang pada satu
hal yang sangat sederhana.
Berarti manusia membunuh manusia.
Cukup butuh satu hari yang sial
untuk mengubah seluruh perspektifmu.
Itu fakta.
Iya.
Selamat datang di tanah terkutuk.
Cerita bagus, sialan.
Bener-bener bagus, kaya dan menarik.
Ada apa?
Aku melihat gerakan.
Seratus meter.
Di seberang batu-batu itu.
Aku butuh mata di seberang bukit itu.
Seratus meter ke arah timur laut.
Reaper 1-0, ini Playboy 0-6.
Ada gerakan mencurigakan seratus meter
ke arah timur laut dari posisi kita. Bisa dicek?
Paham, Playboy. Tunggu sebentar.
Seratus meter ke arah tenggara.
Sinyal bagus.
Reaper 1-0, bisa zoom?
Paham.
Ya, oh, itu seksi.
Gerakkan ke kiri, 50 meter.
Apa ini?
Reaper, aku kosong, ganti.
Paham. Tunggu, ya.
Sistem bermasalah.
Sialan, kacangan.
Playboy, ada masalah
sistem pada pesawat.
Paham. Apa podnya rusak?
Benar, Playboy. Kita harus membawa
pesawat sialan ini kembali ke pangkalan.
Ada pesawat lain?
Tidak ada.
Kami akan memperbaikinya
dan kembali secepatnya.
Penuai jatuh. Tidak ada UAV lain tersedia.
Penuai rusak, ya?
Apa ini ironi yang menjijikkan?
Sepertinya kita harus membersihkan bukit ini
dengan cara lama. Abell, kamu yang di depan.
Paham.
Bishop,
kamu ke kiri.
Paham.
Di mana bantuan udara kita?
Hornet siap-siap. Tiga puluh menit lagi.
Kamu mau apa?
Tidak ada.
Aku tidak lihat apa-apa.
Di sini juga.
Kelihatannya aman.
Tunggu.
Tunggu, ada gerakan.
Sepuluh meter.
Astaga.
Itu seekor babi.
Apa itu "oink oink"?
Seekor babi, dungu.
Aku yakin kamu punya
foto dia di dompetmu.
Sialan.
Ini tempat para penjahat serius.
Ada dua tangan di jembatan.
Satu lagi di sebelah kanan jauh.
Di seberang sana.
Ada Starbucks di sana?
Aku lihat nomor empat
di jalan tikungan itu.
Ayo turun.
Oke. Dimengerti.
Oke.
Oke. Kita kasih kode OP1.
Air Force, kamu siapkan di atas.
Abell, tetap sini. Siapkan hindsightmu.
Bishop, ikuti aku.
Kita keliling ke arah tenggara.
Hooah.
Kamu tidak apa-apa?
Yah, kayaknya sih.
Oke. Lanjutkan aja.
Oke, teman-teman.
Tetap santai.
Laporkan apa yang kamu liat. Mau tahu berapa
orang di kompleks itu sebelum kita maju.
Sug?
Kapan kita bisa dapat tugas di Hawaii?
Aku bosen sekali sama tempat lembab kayak gini.
Aku rasa mereka tidak bakal memberimu kesempatan
balik ke Hawaii setelah kejadian terakhir.
Itu...
cuma satu kali.
Sialan. Bangsat.
Ada yang gerak.
Oke, kayaknya dia nih orangnya.
Bishop, kamu bisa konfirmasi?
Yap, itu Petrov, pastinya.
Oke,
kalau dia di sini,
asetnya pasti sudah dekat.
Skadron Thunderbolt?
Bukan.
Maaf, aku tidak membantumu.
Kamu harus menelfonnya lagi.
Kalau kamu minta ekstensi 141,
itu Thunderbolt. Oke.
Yah, gampang banget.
Guys...
ada apa?
Ada apa, Kapten?
Aku minta kamu tetep pantau telpon ini.
Ada yang matiin deringnya, sialan.
Kenapa kamu tidak setel lagi?
Udah aku setel...
Apa istrimu serius bakal
melahirkan, Kapten?
Di atas jurang, Pak.
Udah pecah airnya?
Belum, tapi udah deket.
Mengalami salah satu...
dari kontraksi itu?
Nah, kalo udah ditanya gitu,
saat ini,
jaraknya 40 mik.
Semalam, dia ngompol
kayak pemain terompet di
reenactment Gettysburg.
Saat ini, serviksnya
sudah dua sentimeter terbuka
dan mulai menguap.
Oke, itu info yang terlalu detail.
Ya, memang begitu, Pak.
Airmen, untuk cinta Tuhan,
pastikan telepon itu aktif.
Terima kasih.
Ada kontak.
Beberapa kendaraan
menuju ke sini. Jam 11.
Oh, Petrov bergerak.
Siapa nih orang-orang?
Kenalin diri kalian!
Gak tau.
Milisi lokal?
Kayaknya mirip Abu Sayyaf.
Bishop, bisa konfirmasi?
Iya, aku tidak bisa pasti.
Lebih banyak orang bersenjata.
Pasti takkan ambil alih
kompleks ini sampai mereka pergi.
Liat tuh orang keluar
dari sisi kiri mobil depan.
Katakan itu bukan Saeed Hashimi.
Sial.
Siapa tuh?
Pemimpin Abu Sayyaf.
Pasti dia di sini untuk beli senjata.
Tetep waspada.
Senjata dalam keadaan aman.
JTAC, status udara kita gimana?
Reaper masih mati, Hornet siap.
Mau diudarakan?
Tidak.
Tunggu dulu. Biar aku
atur rencana baru dulu.
Hei,
drone udah diperbaiki.
Serahkan dalam lima menit.
Aku siap.
Sial.
Playboy,
ini Reaper 1-0, kembali
di posisi. Check in.
Minta izin untuk mengudara
Paham. Senang bisa kembali, Reaper.
Gridnya sebagai berikut,
November, Victor,
1-1-4-8-7-6-3-5. Over.
Paham grid, Playboy.
Ada kontak.
Lapangan terbuka, satu struktur beton besar,
dan jalan menuju utara yang melintasi bendungan.
Konfirmasi area target.
Baik, kamu punya area target dalam pandangan.
Aku tidak tahu Hashimi
satu selimut dengan Petrov.
Oh, Hashimi adalah teroris.
Dia harus membeli senjatanya
dari suatu tempat.
Ayo.
Aku datang.
Si gadis tidak terlihat terlalu senang.
Iya, orang ini benar-benar aneh.
Dia merasa ada bahaya.
Hashimi dan Petrov duduk di pohon
K-I-S-S...
Sial.
Kabur!
Lari! Lari, lari, lari.
Oh, sial.
Tangkap dia!
Lari!
Apa yang kita lakukan?
Warhawk, ini Alpha 1.
Ada musuh yang sedang bertempur
dengan warga sipil. Meminta pembaruan
Buat dia sadar.
Allahu Akbar!
Sial.
Oh sial...
Anjing!
Ya Tuhan!
Petrov,
Papa!
Sial, Sugar, aku tidak mau nonton
orang tolol ini memotong kepala anak itu.
Papa!
Kinney, bersiap untuk
diversi potensial.
Reaper, kita butuh efek senjata
antara kompleks dan tenda. Ganti.
Reaper 1-0. Satu dengan
misil hellfire, disalin.
Papa!
Abell, Bishop, kamu punya tembakan,
ambillah. Kinney, lempar bom itu.
Reaper, kamu dapat izin!
Ulangi, kamu dapat izin!
Oke, siap.
Target ditemukan.
Senjata diluncurkan. Tepat dalam 30 detik.
Tidak! Papa!
Tidak ada tiga puluh.
Lari!
Lari, anak. Lari!
Para pria?
Itu mulutku.
Kinney, ada musuh langsung di bawahmu.
Jangan bergerak. Jangan bernafas.
Abell, Bishop,
Aku butuh pandangan pada target.
Abell, kamu mengambil tengah. Bishop,
ke kiri jauh. Aku di kanan jauh.
Satu...
Sudah siap.
Satu.
Tiga
dua,
satu,
Kinney!
Sial!
Tolol. Abell, ada lima musuh di
belakangmu. Lima puluh meter.
Bishop, bergerak. Di sini!
Baik, Abell.
Kinney, aku butuh...
Diam, tolol.
Bantuan sedikit di sini, kawan!
Sedang aku coba, kawan.
Kinney, aku membutuhkanmu
menyediakan tembakan penutup untuk Abell.
Sug...
Iya.
Kita dalam situasi.
Tidak heran.
Kita punya situasi lain.
RPG dua belas jarak jam. Masuk!
Sialan!
Aku punya kamu, kawan.
Aku punya kamu.
Baiklah.
Kamu tidak apa-apa, kawan.
Tidak, kamu aman, Kamu aman.
Kamu aman. Aku ada di sini.
Di mana P3K?
Aku akan menolongmu.
Ayo, kawan. Di mana P3Knya?
Kinney.
Abell, Abell. Tidak, tidak, tidak.
Sial, sial. Oh, sial!
Abell terluka. Abell terluka.
Halo?
Oh, sial.
Oh, sial. Alpha 1, ini Playboy.
Kinney,
dengarkan aku.
Kami diserang dengan senjata berat
oleh dua tim RPG dua orang.
Aku butuh beberapa bom di sana sekarang!
Tunggu, gimana kondisi Abell?
Abell tewas.
Dia tewas. Aku butuh kamu tetap
fokus, Sersan. Siapkan dirimu.
Oh, sial.
Reaper, kami diserang oleh
tembakan RPG di
sisi tenggara kompleks. Dua ratus
meter selatan dari posisiku.
Berikan padaku yang paling besar
yang kamu punya. Bersihkan panas.
Oke dipahami, Playboy. Kami melihat targetnya.
1 oleh Blu 118.
Senjata dilepaskan.
Tabrakan 20 detik.
Di mana bom itu, Sersan?
Dua puluh detik!
RPG datang!
Sial! Sug?
Sug? Bishop!
Oh, sial.
Sial!
Kamu melihatnya?
Dia menghilang di dalam asap.
Sial.
Apa dia melepaskan asap?
Aku tidak tahu.
Playboy, kamu dengar?
Aku melihat dia.
Tetap pantau dia.
Reaper? Reaper, kamu ada di sana?
Reaper?
Reaper, kamu ada di sana?
Kami ada di sini, Playboy.
Beritahu aku kondisi timmu.
Uh,
KIA.
Oke, Playboy, ayo
lakukan ini dengan angka.
Konfirmasi lokasi gridmu saat ini.
Iya.
Uh,
Ajy menuju ke arah timur laut.
November, Romeo, 2-7-6-0-niner-3-2-2.
Aku , uh...
Aku sekitar
lima kilo dari titik evakuasi.
Aku memerlukanmu memindai ke depan 500
meter dan pastikan area itu bersih.
Salin, Playboy. Kami melihatmu.
Memindai ke depan 500 meter. Tunggu.
Iya, area bersih.
Area terlihat bersih. Kamu boleh bergerak.
Playboy, kamu dengar, gak?
Playboy?
Apa yang dia lakukan? Apa dia bergerak?
Dia panik.
Kamu harus menenangkannya.
Hei, Playboy. Berita baik.
Helikopter menuju titik evakuasi.
Kavaleri sedang dalam perjalanan.
Kamu harus segera bergerak, nak.
Kamu harus bergerak, bro. Ayo.
Ayo, prajurit.
Bangun dan pergi dari sini.
Ayo kita mulai. Baiklah.
Kamu memindai ke depan.
Aku bakal mengawasi.
Memindai ke depan.
Katakan apa yang kamu lihat.
Reaper,
Aku pikir sku dengar suara truk.
Dia benar.
Aku punya kontak dari barat.
Truk lagi di jalan, setengah kilo.
Aku punya kontak dari timur.
Sepertinya mereka sedang menuju
ke posisi Playboy.
Playboy, waspada. Kamu punya
target konvergen dari timur dan barat.
Berapa banyak amunisi yang kamu punya?
Satu hellfire. Siap-siap.
Apa kamu mau pesawat hornet?
Tidak.
Oke, Playboy, dengarkan aku. Fokus
pada target. Kamu mau apa?
Tetap awasi itu.
Paham. Siap.
Reaper, kamu masih mengintai musuh?
Musuh yang dikonfirmasi
dari timur dan bersenjata.
Apa mereka Abu Sayyaf?
Mereka punya senjata.
Playboy, kamu dengar?
Tidak bisa berbicara sekarang.
Ah, sial. Playboy, Playboy.
Mereka menghampirimu
Kamu mesti bercanda.
Kabur.
Sialan, Playboy.
Buffalo Bill turun dari kendaraan.
Dia mendekati posisimu.
Sepertinya dia menuju ke arah Lassie.
Jangan bergerak.
Playboy,
Buffalo Bill berada di atas
posisimu. Jangan bergerak.
Oke, Playboy. Sepertinya Lassie balik.
Buffalo Bill sudah balik ke kendaraannya.
Musuh meninggalkan tempat. Siap standby.
Sialan.
Playboy,
Buffalo Bill dan temannya sudah pergi.
Truknya juga sudah pergi.
Kamu jelas melacak 500 meter ke utaramu.
Ada jalan ke atas bukit arah jam satu.
Hei, Playboy,
bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja.
Darimana asalmu, kawan?
Ohio.
Serius?
Aku juga.
Brook Park.
Middleburg Heights.
Kita sebenarnya tetangga dekat.
O-H.
I-O.
Rekan Buckeye.
Sering balik ke Ohio?
Iya.
Iya, aku baru saja pulang.
Aku mesti mengubur ayahku.
Oh, astaga. Turut berduka cita.
Iya, tidak apa-apa.
Kamu dekat dengannya?
Tentu saja.
Dia orang baik.
Di ada berita Sweet Sixteen,
tim Buckeyes
kalah telak dari VCU.
Pada putaran pertama.
Mencoba membuatku lebih sedih?
Maaf, bro.
Hei, kamu pernah ke Mama Santas di Mayfield?
Kamu bercanda?
Aku tinggal di tempat itu saat masih SMA.
Bagus dong.
Aku tahu, kan? Aku bertemu
istri pertamaku di sana tahun '95.
Oh, ya?
Iya. Kami bertemu di antrian.
Kami berdua memesan stromboli.
Siapa yang memesan stromboli?
Aku tahu, kan?
Aku pikir itu pasti takdir.
Dan memang begitu.
Sampai pada akhirnya tidak begitu,
tahu?
Istriku sekarang membenci tempat itu.
Dia cemburu?
Tidak, bro, lebih buruk...
dia vegan.
Ah, astaga. Lebih buruk itu.
Gimana cara tahu seseorang vegan?
Gimana?
Mereka akan memberitahumu.
Kamu sudah sangat dekat sekarang,
bro. Tetap semangat. Bagus sekali.
ETA helikopter?
Playboy 0-6, ini Blackbird 2-5,
menuju LZ dari timur.
ETA tiga menit, over.
Oke dipahami.
Reaper, bagaimana jalanku ke LZ?
Jelas.
Jalannya jelas.
Waktunya keluar dari sini, Playboy.
Terima kasih atas informasinya, Reaper.
Senang bisa membantu.
Hei, kabar-kabar aku
saat kamu di Vegas.
Aku punya tiket bagus untuk Disney on Ice.
Kamu kehilanganku.
Mungkin aku lewatkan itu,
tapi aku sering di Nellis.
Aku di sini, bro. Hubungi CENTCOM.
Raven Squadron. Eddie Grim.
Cukup minta Reaper.
Akan kulakukan.
Blackbird 2-5, aku punya visual.
LZ bersih untuk ekstraksi.
Menandai posisi dengan I-R.
Aku paham, Playboy. Aku
mencatat posisimu.
Kontak! Aku kena! Aku kena!
Playboy, kamu terluka?
Tidak!
Pasti mengenai pelatku.
Reaper, musuh berjarak 100 meter
ke timur. Dua ratus meter ke selatan.
Masuk! Blackbird. Aku punya
beberapa target di sekitar LZ.
Masuk, Blackbird. Tiga
musuh lagi di punggung barat
Senjata ringan dan RPG.
Sebaiknya kamu bergerak cepat.
RPG!
Sial!
Blackbird, bisa gak kamu tinggal
di daerah itu sampai kami menemukan LZ aman?
Tidak, Playboy.
LZ terlalu panas.
Kembalilah secepat yang kami bisa.
Sial!
Reaper, punggung barat.
Kontak, Playboy.
Tiga truk lagi melintasi.
Reaper, butuh bom 300 meter ke barat.
Cleared hot!
Paham, Playboy.
Tally. Target di depan mata.
Diam, kalian orang dungu.
Senjata dilepaskan.
Dampak dalam 20 detik.
Target sudah jatuh.
Sekarang keluar dari sana.
Sial! Ditembak!
Ini belum selesai.
Ada truk lain datang dari barat.
Ya ampun, aku terjebak.
Bagaimana mereka bisa melihatku?
Itu lampu isyaratnya!
Mereka pasti punya penglihatan malam.
Dia harus mematikan lampu isyaratnya.
Itu lampu isyaratmu, Playboy.
Matikan lampu isyaratmu.
Ada tembakan dari timur.
Lepaskan semua yang kamu punya.
Playboy, aku habis amunisi.
Aku tidak punya bom lagi.
ETA punya hornet selama dua menit.
Playboy... ini Hornet 1.
Memasuki titik keluar.
Aku datang dengan
heading timur barat.
Paham, Hornet 1.
Aku 200 meter ke utara target.
Jaga agar semua tembakan
ke selatan grid target.
Aku ulangi, semua tembakan ke selatan.
Dimengerti. Harap diingat, ini bakal berbahaya.
Iya, iya. Cleared hot.
Dimengerti.
Tiga, dua, satu!
Sial!
Masih ditembak dari barat!
Dimengerti, Playboy.
Balik untuk serangan berikutnya.
Sial!
Sialan!
Kamu mau apa, Air Force?
- Ya, aku mau ke Starbucks.
- Ayo!
Kolonel Packett sedang memerintah.
Apa?
Starbucks.
Apa kamu kehilangan akal sehatmu?
Pergilah!
Lihat hornet itu.
Berikan aku tembakan di punggung barat.
Kamu cleared hot.
Oke. Ke barat atau ke timur?
Ke barat! Ke barat!
Dimengerti. Ini bakal berbahaya, jadi...
Kami masih tak bisa melihatmu.
Tidak apa-apa. Cukup lepaskan
itu! Kamu cleared hot!
Perhatian, ini berbahaya.
Ketinggian.
Tarik ke atas.
Playboy, aku habis amunisi.
Hornet 1 kembali ke pangkalan.
Paham.
Tembakan bagus.
Bagaimana keadaannya, Reaper?
Playboy, dari yang kami lihat, tampaknya aman.
Mereka tahu kita ada di luar sana sekarang, jadi...
jangan mengabaikan kejutan apa pun.
Kita punya LZ lain?
Ada lapangan dua kilometer sebelah
timur laut dari posisimu.
Tapi, kamu mungkin tidak suka.
Timur laut?
Iya, Playboy.
Timur laut ada di atas bukit besar.
Aku tahu, kawan. Aku bilang
kamu tidak bakal suka.
Maaf, tapi itu pilihan LZ terdekat yang ada.
Playboy, heli sudah di udara.
ETA ke LZ alternatif
butuh 90 menit.
Kamu dengar?
Iya, aku di sini.
Gimana kabarnya, bro?
Cukup lelah.
Iya, pasti capek.
Tetap semangat, ya?
Maaf atas evakuasi yang gagal, bro.
Sekarang kamu tahu.
Jangan percaya kapten Air Force.
Biasanya, penuh omong kosong.
Kapten?
Iya.
Kamu bilang kamu kenal
istri pertamamu tahun '95.
Iya, aku tua banget. Seharusnya,
aku jadi jenderal sekarang.
Aku punya tiga mantan istri. Aku punya delapan anak.
Aku punya istri baru. Aku punya anak baru lagi.
Aku butuh bonus dinas aktif.
Kalau aku naik pangkat dari kapten, mereka bakal
menjadikanku instruktur, jadi persetan dengannya.
Kamu terbang pesawat tetap sebelum pesawat tempur?
Itu cerita panjang, kawan.
Tapi, ya, awalnya,
aku mendaftar jadi pilot.
Tapi sepertinya, Angkatan Udara pikir
responku terhadap otoritas tidak normal.
Aku jadi kambing hitam.
Mulus banget.
Apa yang terjadi?
Yah, aku menjilat ludahku sendiri,
dan aku  ditugaskan kembali ke Pasukan
Keamanan Angkatan Udara Amerika Serikat
jaga-jaga di tengah tempat
terpencil selama 20 tahun.
Eareckson Base di Aleutian,
Pine Gap di Australia...
Playboy, apa kamu dengar?
Ya, aku di sini.
Apa yang terjadi?
Aku tergelincir setengah jalan
turun dari gunung sialan.
Oh, sial, bro. Kamu baik-baik saja?
Kamu terluka?
Iya, cuman lecet sedikit aja.
Uh, Reaper, ada gerakan di depan Playboy.
Seratus meter di sebelah barat laut.
Perbesar.
Tiga orang bersenjata.
Playboy, ada tiga musuh menuju tempatmu.
Cari tempat perlindungan.
Sial.
Tolol.
Scan ke depan. Biar aku
tetap sama dia.
Paham.
Sudah ketemu?
Aku lihat. Aku lihat kok.
Sial.
Aku melihatnya
Dia menuju ke hilir.
Sialan!
Hubungkan aku dengan kolonel.
Iya.
Terus cari.
Aku kehilangan dia di bawah kanopi.
Sial.
Reaper, gimana situasinya?
Misi ini berantakan, Kolonel.
Aku punya operasi yang sudah diambil alih.
Kita sudah 12 jam di sini.
Aku sudah tak bisa apa-apa, tapi kita tidak bisa
meninggalkan area target karena kita punya mata-mata.
Meminta izin untuk tetap di sini
sampai kami membawa pulang para tentara.
Bagaimana perasaanmu?
Kamu merasa siap?
Oh ya.
Tajam seperti pantat gajah.
Sersan Staf?
Aku baik-baik aja, Pak.
Oke, Eddie. Tetap di sana.
Lakukanlah, kalian berdua.
Sialan kamu.
Ayo, Playboy.
Ayo. Berbicaralah padaku.
Oh, sial.
Kau menemukannya?
Itu semua percakapan radio
mengenai aset JSOC.
Siapa?
Alasan para pria itu ada di sana,
belum dikonfirmasi,
tapi salah satu bilang Borneo,
yang lainnya Yaman.
Yaman?
Itu setengah jalan di sekeliling dunia.
Kamu gak bercanda kan?
Siapa yang bilang begitu?
Membaca antara baris
dengan CIA atau DIA.
Astaga.
Para iblis dari alfabet!
Kamu tidak bisa percaya
sepatah kata pun dari mereka.
Tangan!
Apa kamu terluka?
Lihat aku.
Aku pikir kamu sudah mati.
Ini.
Minumlah ini.
Minum. Minum. Minum.
Ini. Pakailah itu, oke?
Oke?
RPG meledak di posisimu.
Dekat,
bukan tepat di sini.
Dengar.
Bishop ditangkap.
Dia terluka cukup parah.
Aku harus pergi.
Kita harus kembali dan menyelamatkannya.
Jadi,
ambil apa yang bisa, oke? Ini.
Ambil ini. Ini.
Masukkan ke sini. Masukkan ke sini.
Ini, ambil ini.
Ayo.
Kamu mengikutiku, Sersan?
Hei. Dengar,
Aku mengerti.
Ini bukan tempat yang kamu inginkan,
tapi kamu harus semangat, oke?
Bukan di sini. Bukan di sini. Di sini.
Bishop dalam masalah.
Kita harus kembali dan menyelamatkannya.
Oke.
Kamu masih bisa menembak, kan?
Ya.
Ayo.
Masih punya baterai?
Tidak, aku kehilangannya saat terjatuh.
Biarkan aku melihat pisaumu.
Untuk apa?
Aku bakal menelepon Warhawk.
Pakebotol air?
Ayo, kau pecahan!
Reaper, ini Playboy.
Playboy, kamu ada di mana sialan?
Aku sama Alpha satu.
Kami menuju kembali ke AO awal.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Jangan Playboy.
Kami punya Intel kalau aset telah ditemukan.
Kami tak kan mencari aset.
Katakan lagi?
Kami takkan mengincarnya. Salah satu anggota tim
kami ditangkap. Kami mau masuk untuk menangkapnya.
Playboy, tim cadangan sedang disiapkan.
Tetap di posisi sampai mereka dikerahkan.
Nggak bisa, Reaper. Udah nggak ada waktu.
Sambungkan dengan CJSOTF,
kasih tau situasi kita.
Kita butuh pesawat standby.
Waktu tempuh ke area target 6-0 menit.
Kita konfirmasi grid nanti. Over.
Arahnya ke mana, Playboy?
Kasih bearingmu.
Playboy?
Komunikasi terputus.
Sial!
Hubungkan ke CJSOTF.
Ya, aneh sih, Eileen.
Tapi hubungkan saja aku.
Jadi, dia di mana?
Gak tahu.
Rencananya gimana?
Bom lalu buat pengalihan,
terus masuk dan ambil dia.
Bunuh yang melawan.
Di mana kita bakal membom?
Kamu JTAC. Bilang aja.
Kayaknya tempat terbaik di sepanjang
pintu masuk gua di punggung bukit ini.
Jaraknya 15 menit selama kita masuk.
Oke?
Oke.
Temuin Bishop, gerak
pas serangan pertama.
Serangan kedua buat mengalihkan
perhatian mereka.
Serangan terakhir gimana?
Efek massal.
Balikkin gua-gua itu.
Oke, anak muda.
Oke.
Ada apa?
B1 muatan penuh? Tugasnya
bakal selesai kok.
Aku konfirmasi
9 line sama Bone 0-1 nanti.
Dimengerti.
B1 di udara, Kolonel.
Dimengerti. Kerja bagus.
Reaper, ini Playboy.
Dimengerti, Playboy. Aku di sini.
Oke. Rencananya, kita pake CAS
untuk ngebom serangkaian gua
di utara kompleks sebagai pengalihan.
Aku butuh tiga serangan selang
15 menit mulai dari pukul 1100.
Sebelas ratus. Tandai itu.
Serangan pertama, 1100.
Tujuan untuk dua serangan pertama
adalah nahan perhatian mereka.
Serangan terakhir harus cukup buat
netralisir semua musuh di gua.
Tipe tiga BOC.
November, Victor, 1-1-4-8-7-6-3-5.
Ulangi, Playboy. Ulangi.
November, Victor,
1-1-4-8-7-6-3-5. Diterima.
Dimengerti.
Aku memperhatikanmu.
Tiga kali. Pukul sebelas. Aksi pengalihan.
Sebelas lima belas, pengalihan.
Sebelas tiga puluh, kita akan
menyalakan dan meledakkan semuanya
Konfirmasi, Playboy.
Oh, sialan.
Baterainya habis.
Kita tidak apa-apa?
Semoga gitu sih.
Playboy, konfirmasi?
Kehilangan kontak.
Sial.
OKe, kita semua tahu rencananya.
Kalian berdua sudah bekerja dengan
baik hari ini. Pergi saja.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kita tidak akan pergi kemana-mana.
Aku tidak minta izin. Kamu sudah selesai.
Kamu sudah bekerja lebih dari
delapan jam shiftmu.
Oke, Reaper. Bangun dari kursi itu.
Makanlah sekantong penis, Hawkins.
Hawkins?
Itu Andrews.
Ayo, biar aku bantu kamu bangkit.
Tidak
Minggir dari kursi, Reaper.
Tidak mungkin aku keluar dari misi ini.
Tidak mungkin.
Aku punya satu korban tewas.
Satu hilang.
Dan aku punya dua orang yang
coba menyerang kamp Abu Sayyaf sendirian.
Itu berarti satu tim, yaitu kita,
harus memastikan semuanya
tidak berantakan.
Selesai?
Aku belum selesai.
Aku bisa melanjutkannya.
Maka sebaiknya kamu sangat memikirkan kata-kata
selanjutnya yang akan keluar dari mulutmu, Kapten.
Oh, ayo, Virgil. Kamu mau
pakai pangkatmu padaku?
Kamu bilang aku bisa duduk di kursi ini
sampai misi selesai.
Pergi saja nonton bola basket.
Pak, dengan segala hormat, ini misi
Reaper. Kita harus diizinkan untuk...
Aku tidak ingat minta
pendapatmu, Sersan Staf.
Yah, mungkin itulah masalahmu, Kolonel
Aku sangat menyarankan kamu untuk
tidak terperosok ke dalam masalah yang sama
seperti pasanganmu di sini.
Dia tidak mengucapkan
sepatah kata pun, Kolonel.
Tidak satu pun.
Angkat pantatmu dari kursi.
Keluar dari sini,
dan aku bakal berusaha buat melupakan
percakapan ini pernah terjadi.
Jangan kacaukan, nak.
Paham.
Yang pertama cuma bikin bingung.
Yang kedua...
Kapten!
Aku baik-baik aja kok.
Kamu bisa pergi.
Here we are.
Lihat.
Ada satu orang di tenda.
Dua orang di balkon.
Kita punya berapa waktu?
Dua puluh.
Ini bakal berantakan.
Aku butuh kamu fokus. Waspadai sekitar.
Kalau kamu lihat sesuatu yang belum kulihat,
bilang 'ada kontak kiri, kontak kanan.'
Kalau ada yang datang
dari belakang kita,
bilang 'ada dari belakang.'
Aku yang urus sisanya.
Tembak cuma kalau perlu. Kita harus
biar ini tetap tenang selama mungkin.
Untuk yang kamu lakukan,
kamu layak dapet status
tier satu hari ini.
Apa itu artinya aku
dapat bayaran lebih?
Tidak juga. Cuma kedengarannya keren.
Kamu siap?
Tidak.
Kamu?
Selalu.
Ayo.
Oke.
Bangsat.
Kamu gak apa-apa?
Iya.
Oke.
Senjatanya macet.
Ayo pergi!
Ayo!
Senjata ke kanan. Ke kanan!
Bergeraklah!
Ke aku.
Di arah kamu.
Kontak kiri!
Turun!
Kamu oke?
Sial!
Sial.
Ah, sial!
Granat!
Turun!
Hei, Sug.
Bishop.
Apakah ini ide mu soal misi penyelamatan?
Aku pikir aku memperoleh mereka
tepat di tempat yang aku inginkan.
Kamu terlihat kacai.
Hei,
bagaimana kabarmu, Bishop?
Bicaralah padaku.
Ah...
Air Force,
Aku pikir
kita berada di tempat yang buruk.
Iya, kita berada di tempat yang buruk.
Hei!
Dengarkan padaku, kawan.
Mereka akan menjatuhkan bom di
gua-gua ini. Kamu mengerti?
Bom di gua-gua ini.
Jika kita tidak keluar dari
sini, kita semua akan mati.
Kamu mengerti? Bom di gua-gua ini.
Sial!
Si bodoh!
Bodoh!
Boeing 0-1, ini Sunburn
0-6. Kami melacak posisimu.
Perkiraan ETA untuk serangan drone pertama,
selama dua menit.
Baiklah, ayo kita beraksi.
Zoom keluar 400 meter.
Aku pikir mereka tahu
aku tidak akan bertahan lama lagi.
Tunggu sebentar, ya, kawan?
Aku akan mencari tahu cara untuk
mengeluarkan kita dari sini.
Aku sudah keluar.
Ambil Bishop dan
keluarlah dari sini.
Oke?
Tidak, kamu aman, kawan.
Jangan...
mengganggu dia!
Atau aku akan membunuhmu!
Sial!
Dasar sialan!
Ayo!
Lepaskan tanganmu darinya!
Pengecut.
Sugar?
Lepaskan tanganmu darinya!
Hashimi,
kamu suka itu?
Sugar?
Ah, sial.
Aku baik.
Sial!
Selamat datang di Guantanamo.
Sana pergi.
Kamu tahu Jepang menyerbu
tanah ini pada tahun 1941.
Hm. Lalu membangun gua-gua ini
dengan niat untuk tinggal
tapi saudara Moro kita
mengalahkan mereka dengan cepat. Hm.
Kamu tahu bendungan ini
yang mereka bangun...
itu kemajuan yang sangat pesat.
Apa darah ini
yang mencuci tanah ini
lalu masuk ke mulut kita?
Tapi tidak untukku.
Kami hanya bertanggung jawab
pada diri kami sendiri.
Kami sedang menghabiskan hari
yang cukup menyenangkan.
Diberkati oleh...
Lalu, bagaimana?
Seseorang merusak acara kita?
Menghilangkan satu imperialist...
agar bisa menemukan yang lain.
Ini bukan pembicaraan yang
seharusnya kita lakukan sekarang.
Bukan?
Terus apa yang seharusnya kita bicarakan?
Aku sudah bilang.
Ada lebih banyak bom yang akan datang.
Ah,
Aku tidak tertarik pada
bom-bom mu yang tanpa wajah.
Kamu lihat, hasil nyata
diciptakan secara langsung,
oleh interaksi seperti
yang sedang kita lakukan di sini.
Stop!
Dimana letak komando lainnya?
Tidak ada lagi. Cuman kami!
Jet-jetmu masih di daerah ini.
Seseorang pasti sedang
berkomunikasi dengan mereka.
Kami sedang berkomunikasi dengan mereka.
Dengar,
ada serangan lebih lanjut
bakal datang.
Kalau kita tidak keluar dari sini,
kita semua akan jadi debu.
Tidak! Kamu yang jadi debu!
Debu keparat!
Bagaimana rasanya?
Merasa ketakutan seperti ini.
Terlalu lemah untuk melakukan
sesuatu tentang kematianmu sendiri.
Mungkin kamu pikir aku melakukannya
tanpa merasakan apa pun.
Itu salah.
Membunuh memengaruhiku.
Menerima kebrutalan ini memengaruhiku.
Dan itulah perbedaan
antara kamu dan aku.
Aku menatap mata seorang pria,
dan aku membuat pilihanku jadi lebih dalam.
Bom!
Permisi?
Pak?
Aku punya sesuatu di sini
yang bahkan aku tidak tahu...
Aku tidak tahu apa ini kabar nyata.
Istriku menuliskannya, jadi
mungkin dia salah menulisnya.
Terdengar sedikit gila,
tapi, uh,
Aku harus bertanya, paham?
Apak kamu punya
keju vegan baru yang dihasilkan secara
artisanal dari tanaman fermentasi
berbasis biji-bijian dan tahini yang diasap.
Ada gak?
Iya,
ada di sini.
Pria idaman hatiku sendiri.
Huh. Aku bertaruh uang
melawannya. Terima kasih banyak.
Baiklah, ayo kita beraksi.
Zoom keluar 400 meter.
Ini saatnya.
Siap untuk menembak.
Lempar bom.
Enam, lima, empat, tiga,
dua, satu.
Dampaknya
Sialan.
Kamu dari JSOC?
Kamu masih bisa berjalan?
Kamu siapa?
Hei!
Sial!
Sialan, Kinney.
Kamu baik-baik aja?
Iya, iya
Siapa orang itu?
Aset...
Kurasa.
Ayo. Kita harus bergerak.
Sekarang?
Ayo.
Mau ke mana?
Kurasa ke arah ini.
Ayo terus bergerak.
Sial.
Ya.
Oke.
Duduk di sini sebentar.
Aku akan segera kembali.
Boeing 0-1, ini Sunburn 0-6.
Kamu menuju ke target. Lima menit.
Salin yang masuk. Kami siap. Beri tahu
aku kapan aku bisa melintasi 7-9-8-4-0.
Sial,
sial, sial, sial.
Ayo.
Sial.
Kacang panggang renyah.
Iya!
Ayo!
Keju asam vegan.
Ayo! Iya!
Keju feta berbasis tanaman.
Oh, sialan kamu!
Sial.
Ayo, kawan.
Ayo. Angkat teleponnya.
Ambil teleponnya, Sersan.
Sersan!
Iya, Pak.
Reaper. Aku butuh Reaper.
Reaper sudah pergi.
Coba telepon seluler...
Tunggu, tunggu. Tahan.
702-166-42 00.
Iya! Ayo!
Tunggu, tunggu, tunggu! Tahan!
Halo?
Sial!
6-42 00.
Ayo, man.
Angkat teleponnya.
Aku mencari. Aku melihat semua rak. Baiklah.
Hei,
tahan.
Tidak, aku melihat...
Ini nomor yang tidak kukenal.
Aku lihat semua rak,
tapi mereka  dapat yang
khas Meksiko, lho?
Cou... tapi dengan daging di dalamnya.
Tidak, aku tidak...
Sayang, oke.
Baiklah? Ini ada daging di dalamnya.
Maaf, seharusnya aku tidak
menggunakan kata itu.
Sunburn 0-6, ini Boeing 0-1.
Mendekati target.
Ayo. Gerak! Bergerak!
Oke?
Tampon karena
Aku mau membeli yang sudah kadaluarsa.
Tidak masalah. Silakan lanjutkan.
Cuman...
apa masalahmu?
Tidak ada.
Oke.
Orang-orang begitu agresif...
Reaper, ini Playboy. Batal. Aku
memerlukanmu membatalkan yang terakhir.
Batalkan serangan terakhir. Aku
memerlukanmu membatalkan yang terakhir...!
Sial!
Hubungi SitComm.
Aku tidak mengerti.
Hubungi SitComm, sialan.
Hubungi SitComm.
Iya!
Ayo!
Ayo, sialan. Angkat teleponnya.
Berbaris untuk lari terakhir.
Ayo. Hubungi SitComm.
Ayo! Ayo!
Sialan,
angkat teleponnya.
Ayo!
Ah, lupakan saja.
Lupakan saja!
Muat 0-1 dalam pendekatan terakhir.
Ayo.
Bergerak! Bergerak!
Di situ.
Waktu menuju target
30 detik.
Kawan-kawan!
Ayo, bergerak!
Apa...
Dampaknya 15 detik.
Batalkan serangan!
Kami punya muatan. Sepuluh detik.
Tujuh... enam... lima...
tiga, dua, satu...
Boeing 0-1, batal!
Kamu mendengar, gak?
Kamu lagi apa?
Mereka mendengarnya?
Iya.
Si operator
Masih di area target.
Ah, nggak mungkin.
Perbesar.
Perbesar
ke gua-gua
tempat serangannya akan dilakukan
Itu dia. Itu si Playboy.
Maaf, bro.
Astaga, Reaper.
Siapa...
yang kamu sapa?
Seorang teman.
Sial!
Siapa yang menang?
Vols, bro.
Masuk delapan besar.
Keren banget, Kolonel,
selamat.
Itu kemenangan yang bagus buat kamu
dan negara bagian Tennessee yang hebat.
Benar banget.
Aku baru saja telfon
lima kali sialan.
Nada deringnya mati lagi.
Kali ini bukan istriku yang hamil.
Tapi situasinya hidup-mati
buat operator JTAC di lapangan.
Kita kan kerjaannya komunikasi!
Prioritas kita melindungi
pria dan wanita yang
berjuang buat negara ini.
Jadi, kalau nggak keberatan,
Kita lanjutin kerjaan sialan ini?
Kamu pikir kamu lagi apa?
Diterjemahkan oleh Wiki Makassar.
Bisa dikurang dari bonus
dinas aktifku, Kolonel.
Hei, tidur dulu, ya.
Sampai besok pagi.
Sampai jumpa.
Hei...
Gak punya setelan, kan?
Setelan?
Gak punya.
Oke.
Pernikahan tidak pake setelan, kan?
Iya, tidak formal.
Yang formal itu pesta pernikahannya.
Mau jadi bridesmaid?
Tidak kayaknya deh, Reaper.
Aku mau nanya, mau mengantarku
ke pelaminan gak?
Kamu serius?
Iya.
Wow.
Itu bakal jadi salah satu
kehormatan terbesar
dalam hidupku.
Kamu tahu satu hal yang aku tahu...
seratus persen pasti.
Ayahmu
pasti sangat bangga padamu.
Terima kasih.
Jadi, lagu apa yang akan
kita pake buat menari
Menari?
Iya.
Oh, tidak, aku belum memikirkannya.
Oke. Yah, kamu harus pilih lagu
dan dengarkan gerakan tanganku.
Aku mendengarkan tanganmu?
Oh, ya. Iya, kamu bakal mendengarnya.
Oh, oke.
Wah, oke.
Lewati di belakangku.
Ini?
- Supaya aku tahu darimana datangnya.
- Benar. Nah, begitu.
Oke, apa selanjutnya?
Masuk dan keluar.
Keluar.
Terus kembali ke arahku.
Oke.
Iya.
Lalu keluar.
Keluar.
Kali ini sekeliling.
Kasih tangan yang satunya.
Oh, oke.
Berjalanah ke sini. Oh, di sekitar.
Disekitar belakangku.
Cantiknya.
Kamu sudah melakukannya
banyak, banyak kali sebelumnya.
Aku punya beberapa Dosey Doe.
Oh, kamu cukup bagus. Kamu cukup bagus.
Tarian lainnya. Kamu bisa twerk?
Twerk? Untuk siapa? Twerk?
Twerk.
- Uh, tidak. Aku tidak bisa twerk.
- Kamu harus latihan.
Selamat menikmati film & subtittlenya
Mohon maaf jika ada salah kata.