Mea.
Maukah kau kembali duduk?
Apa kau bersedia berbagi perasaanmu
usai dengar penjelasan Kal?
Dia baru saja bilang
akulah alasan dia berselingkuh.
Aku tidak berselingkuh.
Jadi…
kau sekadar duduk di kafe
sambil menggenggam tangannya.
Sudah kubilang Jenna
adalah teman masa kecilku.
Teman masa kecil yang saking dekatnya,
bisa bergandengan denganmu. Begitu?
Jangan cecar aku, Mea.
Itu responsnya saat ditanya hal sulit.
Maaf, aku bukan saksi
di pengadilan. Aku suamimu.
Jenna tahu itu?
Malah, apakah ibumu tahu itu?
Dari ibunya.
Maaf, konseling ini masih 20 menit lagi,
tapi ini hari ulang tahun ibuku.
Hari ini berarti baginya.
Juga makan malam Minggu.
Maaf. Kami harus pamit.
- Tidak.
- Mea.
Aku akan lanjut sampai selesai. Kau saja.
- Ayolah…
- Pergilah, Kal.
Maafkan aku.
Hai, Bu?
Ya, aku ke sana. Ya.
Apa ini sering terjadi?
Ibunya adalah prioritas terbesar
dalam pernikahan kami.
Kal merasa bersalah ibunya sakit kanker,
dan Kal di-PHK delapan bulan lalu.
Dia memohon agar aku
tak memberi tahu kakaknya
atau temanku, yang juga saudari iparku.
Aku tahu banyak laki-laki
menyayangi ibunya,
tapi pengabdian seekstrem ini…
Ini baru pertama kali kulihat.
Terima kasih.
Permisi.
Maddy!
Mea, hai.
Sudah kenal Zyair Malloy? Mari kukenalkan.
- Tak perlu.
- Mea, dia pelanggan di sini sejak lama.
Dia orang baik,
tapi sedang butuh pengacara andal.
Ini Chicago, banyak pengacara andal.
Tapi aku mengenalmu.
Kakak iparmu jaksa wilayah pembantu.
Kau juga pernah membantu Vinny.
Coba bicara dengannya.
Kuberi nomor kantormu padanya, ya?
Baiklah, dengan satu syarat.
Sajikan minuman terkeras untukku.
Aku harus menghadapi ibu mertuaku.
Aku paham.
Tenang saja.
Bagus.
Kubawakan mantelmu.
Lihatlah, Paduka Ratu akhirnya datang.
Tenang, Nak, istri keduamu nanti
orang yang tepat waktu.
Kenapa? Mana ucapan
selamat ulang tahun untukku?
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Masih cantik di usia 60, 'kan?
Aku ingin memperkenalkan seseorang.
Ini Jenna. Dia gadis yang luar biasa.
Hai.
Aku paham alasan putraku menyukai Jenna.
Andai saja dia jadi menantuku.
Sang Ratu sudah datang,
mari kita makan malam.
Kursinya sudah kuatur.
Jenna, kau duduk di sini.
Mea, kau pasti tak akan keberatan.
Kau dan Charlise pasti ingin mengobrol.
Duduklah di situ.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih, Nak.
Dari Mea dan aku.
Lihat, Jenna? Betapa baiknya dia.
Sejak dulu, dia sebaik ini.
Kal dan istrinya tidak akur.
Aku bercanda. Tahu sendiri
dia suami idaman.
Ayolah. Kau selalu berusaha
melebihi kakakmu, ya?
Ayo. Buka hadiah dari kami.
Kau tak apa?
Wah. Aku beruntung bisa berteman denganmu.
Aku juga merasa beruntung.
Sepertinya rumah tangga kita sedang diuji.
Setuju.
Padahal dulu aku ingin punya suami
yang menyayangi ibunya.
Yah, suami kita begitu, 'kan?
Memang harus hati-hati dalam berharap.
Mari kita nikmati saja makan malamnya.
Dia mabuk. Sebentar lagi pasti pingsan.
Dia banyak minum akhir-akhir ini.
Kapan dia tak mabuk?
Kalian membahas apa?
Menurut kami, pesta ulang tahunmu ini
menyenangkan sekali.
Pasti begitu.
Di mana minumanku?
Kenapa banyak sekali paparazi di sini?
Ada Zyair Malloy di dalam.
Apa?
Apa aku sudah cerita
istriku pernah mengusulkan
untuk membeli dua lukisan Malloy?
Kini aku ingin membuangnya.
Malah, itu harus dibuang.
Aku jaksa kasus Malloy.
Nanti ada konflik kepentingan.
Perbuatannya pada wanita itu sangat keji.
Bejat.
Tak ingin beli lukisan?
Tidak. Tidak butuh.
Benar. Sudah tak ada anggaran
untuk membeli benda mahal.
Terima kasih, Maddy!
Ayo, Bu.
Ya, antar wanita tua ini pulang.
- Andai rumahmu dekat.
- Aku paham, Bu.
Kami bisa pindah ke kota.
Ray suka tinggal di perdesaan.
- Ibu sayang kalian, Nak.
- Kami juga.
Jenna, peluk dia.
Selamat malam.
Dah, Mea.
Aku sayang kau. Sini.
Sampai jumpa di Rumble.
Ya, aku ingin menonjok sesuatu.
Ayo.
Terima kasih.
Sial. Kenapa Bluetooth-nya tak tersambung?
Andai bisa terkoneksi langsung
seperti saat di truk.
Seharusnya otomatis saat aku masuk…
ke mobil.
Terima kasih. Kau pasti marah soal arloji.
Aku tahu kau akan melarangku,
tapi itu demi ibuku.
Berapa harganya?
Pianonya kujual.
Ayolah. Kau berhenti memainkannya.
Sejak bertahun-tahun lalu.
Pianonya terbengkalai penuh debu.
Lagi pula, piano itu milikku.
Jadi, kita memisahkan hak milik.
Begini hubungan kita sekarang?
Aku tak ingin ribut.
Akan kubelikan piano baru, Mea.
Ibuku berjasa besar bagi aku dan Ray.
Kini beliau sekarat.
Ibumu yang mengundang Jenna?
Ayolah. Aku ingin bahagiakan ibuku
di sisa umurnya.
Masa bodoh soal Jenna.
Aku tidak tertarik dengannya.
Dia bukan dirimu.
Kau satu-satunya.
Selamat pagi.
Kau kenapa?
Zyair Malloy menunggu di ruanganmu.
Apa? Kenapa?
Dia menarik perhatian,
jadi kusuruh ke ruanganmu.
Harusnya dia telepon dulu.
- Perlukah agenda pukul 10.00 diundur…
- Tidak. Ini takkan lama.
Selamat pagi.
Pak Malloy?
Aku Mea Harper.
Zyair.
Maddy bilang kau akan telepon.
Polisi merazia studioku
untuk kedua kalinya pagi ini.
Merusak dua lukisan komisiku
dengan sengaja.
Itu pasti ilegal.
Mau kopi?
Tidak. Kopi membuatku gila.
Bukan gila sungguhan.
Aku tak membunuh pacarku.
Ini hidupku. Mereka ingin menghancurkanku.
"Mereka" itu siapa?
Jaksa pengecut itu.
Dia membenciku.
Kenapa dia membencimu?
Entahlah.
Bisa jadi pengacaraku?
Maddy bilang kau paling andal.
Kalau dia bilang begitu, berarti benar.
Ada konflik kepentingan.
Kejaksaan melimpahkan kasusmu
kepada jaksa pembantu,
yaitu kakak iparku.
Kakak ipar.
Kau mencintai suamimu, bukan?
Bayangkan suamimu tiba-tiba hilang,
lalu semua orang menuduhmu tersangka.
Itu gila. Dan beritanya santer.
Bisa bantu aku?
Pak Malloy.
Zyair saja.
Aku tak mengambil keputusan
berdasarkan opini mayoritas.
- Bagus.
- Atau berita.
Bagus. Sebab itu semua dusta.
Upah minimum firma kami…
Bukan masalah.
Begini. Akan kuperiksa temuan Jaksa.
Nanti kukabari.
Hari ini juga?
Persisnya akan kukabari.
Buka kunci ponselmu. Simpan nomorku.
Berikan nomormu ke sekretarisku.
Terima kasih.
Maaf sudah datang mendadak.
TINJU CITY RING
Astaga.
Kelasnya melelahkan,
tapi kau bahkan tak berkeringat.
Karena dingin.
Biasanya keningmu sedikit berkeringat.
Baiklah. Aku tak akan berkomentar.
Omong-omong soal dingin…
Tidak.
Jangan beli itu.
Halo. Aku mau rasa cokelat.
Sudah lebih segar?
Kami benci Malloy
Penjarakan dia…
Mereka berunjuk rasa
di luar gedung itu tiap hari
dan wanita itu masih tak mau
mencopot lukisan Malloy.
Rahasiakan. Ray menyukai kekacauan ini.
Dia datang menemuiku.
- Siapa?
- Zyair.
Memintaku jadi pengacaranya.
Apa?
Jangan mau.
Charlise, ini pekerjaanku.
Berjanjilah menolaknya.
Masih kupertimbangkan.
Dia membunuhnya
Dia pantas ke neraka…
Hei.
Kau mengagetkanku.
Kal.
- Apa?
- Itu sedang kubaca.
Jangan jadi pengacaranya.
Kal, kembalikan berkasku.
Aku tak peduli. Kubilang jangan.
Aku tak mau istriku diliput pers
karena membela pembunuh.
Aku selalu membela pembunuh.
Aku "pengacara pembela".
Jangan lawan kakakku.
Tidak boleh.
Dengar, aku…
Apa?
Pilih satu.
Katakan tagihan mana yang akan kau bayar,
baru kau bisa mengaturku.
- Begini.
- Angsuran rumah?
Angsuran mobil? Tagihan medis ibumu?
Bisa-bisanya ibumu
tak punya asuransi kesehatan.
Kau kaitkan ini dengan ibuku yang sekarat?
Kita mengirimi kakakmu
uang yang banyak tiap bulan.
Dan kau tak ingin mereka tahu
bahwa kau di-PHK?
Silakan. Beri tahu mereka.
Pikirmu aku tak berani?
Andai kau tak berangkat kerja
dalam keadaan teler
dan bau alkohol,
situasi kita takkan begini.
Bisa-bisanya dokter anestesi
berbuat begitu.
Kal, kecanduan obatnya sendiri.
Dan kini, aku yang berusaha keras
menopang rumah tangga ini.
Kasus ini cukup untuk membiayai kita
sampai beberapa bulan ke depan.
Jadi, jangan seenaknya mengaturku.
- Mea…
- Pilih satu.
Pak Malloy, ini Mea Harper.
Halo.
Panggil Zyair saja.
Aku ingin kita bertemu besok di kantorku.
Ada yang ingin kutanyakan
sebelum memberi jawaban.
Baik. Aku harus bisa kabur dari paparazi.
Mereka terus membuntutiku.
Kalau begitu, aku ke sana saja.
Naik lift sebelah kanan.
Pintunya mudah macet.
Maaf. Tunggu…
Tunggu sebentar.
Apa kesanmu?
Satu kata pertama.
Rindu.
Mea sedang rindu.
Ada air dan alkohol di dapur.
Silakan berkeliling.
Pasti ada gunanya
memeriksa terduga TKP ini.
Karya baruku.
Judulnya Ia Hidup dalam Not.
Itu bisa dimainkan sambil duduk.
Bisa main piano?
Tidak.
- Beresonansi denganmu?
- Mana mungkin tidak?
Apa yang kau rasakan?
Rasanya…
sebaiknya kita mulai.
Silakan.
Penuntut Umum punya bukti kuat.
Jadi, aku ingin dengar penjelasanmu.
Sebagai seorang seniman,
kau pasti memperhatikan detail.
Jangan lewatkan detail apa pun.
Hal yang kau pikir remeh
bisa jadi paling signifikan bagiku.
Portofino.
Kami bertemu di Italia.
Tempat yang indah,
sangat romantis.
Aku ke sana untuk berlibur,
mencari inspirasi.
Lalu aku bertemu
gadis Meksiko cantik
di restoran kecil.
Dia melayaniku.
Aku di sana selama sepuluh hari.
Kami cepat akrab.
Dia…
Ya.
Ada album fotonya.
Dia gemar berswafoto.
Jadi, dia selalu asyik memotret.
Setiap hari ada dokumentasi.
Aku lihat barang elektronikmu
disita polisi sebagai barang bukti.
Tapi ini tak disita?
Dengar. Aku cuma bisa bilang,
kami begitu lekat selama enam bulan.
Lalu, suatu hari aku pulang dari pameran
dan dia sudah pergi.
Sudah lihat foto-foto ini?
Darah bersimbah ruah.
Sampai merembes
ke apartemen tetanggamu di bawah.
Golongan darah dan DNA-nya
cocok dengan pacarmu.
Serpihan tulang tengkorak ini
ditemukan di satu lukisanmu.
Tulang tengkoraknya, rambutnya,
DNA-nya.
Dan lukisan itu digantung…
Lukisan itu digantung…
di sana.
Berarti darahnya berceceran…
di sini.
Bisa jelaskan bagaimana itu bisa terjadi?
Aku tak tahu.
Lukisan di foto ini menjadi
Bukti B milik Penuntut Umum.
Bisa katakan apa judul lukisan ini?
Lukisan dengan serpihan tengkorak Hydie?
Hydie itu
gadis yang humoris.
Seperti aku memintamu menamai lukisan itu,
kuminta Hydie menamai ini.
Dia namai Jalang Jahat.
Menurutku tidak cocok,
tapi kami mentertawakannya.
Jadi, kunamai itu.
Aku cuma ingin dia senang.
Soal serpihan tengkoraknya?
Kenapa terus… Hentikan itu.
Kenapa dibahas terus?
Penuntut Umum akan
menyinggungnya. Berkali-kali.
- Kenapa bisa begini?
- Aku tak tahu, Mea.
Apa yang kau…
Ini omong kosong.
Dia akan membunuhku.
Tolong, aku harus menjauh darinya.
Jika kau terima pesan ini,
berarti dia berhasil.
Dia membunuhku.
Belum lihat itu?
Itu rekayasa.
- Untuk apa dia rekam?
- Entahlah.
Kalau soal polis asuransi jiwa
senilai tiga juta dolar?
Aku tak tahu apa-apa
soal asuransi jiwanya.
Aku tak ajukan klaim asuransi. Aku tak…
Aku tak membunuhnya, Mea.
Aku akan berterus terang kepadamu.
Ini akan jadi persidangan sengit.
Jika aku menjadi pengacaramu,
aku punya satu permintaan.
Kau tak boleh…
Tatap aku!
Tatap aku.
Kau
tak boleh bohong kepadaku.
Kau harus ungkap semuanya,
sekalipun kau tak nyaman
atau menganggap informasi itu tak penting.
Tentu saja.
Mau jadi pengacaraku?
Sayang. Jangan terlalu sering
beli makanan di luar.
Putraku jadi makin kurus.
Aku tak dikabari ada tamu.
Kau tidak makan.
Kau tak menghargai masakanku.
Mea, ayolah. Ibu berkunjung
setelah kemoterapi.
Terima kasih.
Masakannya sedap. Aku menyukainya.
Kenapa kau terdengar ragu?
Sebab selama bertahun-tahun kami menikah,
kau tak pernah begini.
Tiba-tiba aku ingin makan malam keluarga.
Kami sedang luang.
Ibu bersedia.
Aku juga membawa kabar.
- Aku maju jadi calon wali kota.
- Baguslah.
Dia pasti terpilih.
Tentu.
Jadi, ada kabar baru darimu?
Tak ada yang menarik.
Masih seperti biasa.
Ada klien baru?
Sebenarnya,
aku mempertimbangkan
untuk menjadi pengacara Zyair Malloy.
Tidak boleh. Jangan.
Maaf?
Kakak iparmu akan menangkan kasus itu.
Kampanye utamanya
adalah memerangi kriminal.
Jelaskan, Nak.
Kejahatan merajalela di sini.
Malloy akan menjadi lambangnya.
Jadi, kalau adik iparku membelanya,
akan ada kerancuan, 'kan, Mea?
Sudah lihat temuan kami?
Dia akan dihukum berat.
Jika kau pengacaranya,
aku harus undur diri
karena hubungan keluarga kita.
Aku tak mau melakukan itu.
Jadi, kau tak boleh jadi pengacaranya.
Aku juga belum memutuskan.
Tidak. Sudah.
Sudah kita putuskan.
Kau bagian keluarga ini.
Kami ada andil memutuskan.
Pokoknya, kau tak boleh jadi pengacaranya.
Tadinya aku masih bimbang.
Tapi sekarang…
Sudah kutetapkan.
Bagus.
Mau tambah daging dombanya?
Maafkan aku.
Soal apa?
Kal menelepon untuk memberi tahu Ray
bahwa kau jadi pengacara Zyair.
Ray dan ibunya mengamuk.
Aku berusaha menenangkan
dan bilang bahwa kau
masih mempertimbangkannya.
Kenapa bilang begitu?
Mereka akan tahu keputusanmu,
dan kau tahu
separah apa mereka saat marah.
Azalia juga sakit, jadi aku…
Aku…
Maafkan aku, Mea.
Tak apa. Kutelepon lagi nanti.
- Kau marah.
- Tidak.
Sama sekali. Nanti kutelepon lagi.
Kau yakin?
Ya. Aku ada janji.
- Baik, telepon aku nanti.
- Ya, tentu.
- Pagi. Kau datang awal.
- Pagi.
Aku butuh semua berkas
kasus Massachusetts versus Brown
dan Wilson versus New Mexico.
Baiklah.
Jimmy sudah hampir datang.
Dia sudah di luar.
Suruh masuk dan cari tahu
siapa hakim dalam kasus Zyair Malloy.
Minta bertemu di kantornya
dengan Penuntut Umum
untuk bahas konflik kepentingan
antara keluarga.
Kau akan jadi pengacara Zyair Malloy?
Tepat sekali.
Terima kasih.
- Hei.
Lihat dirimu.
Apa kabar? Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Ya, kabarmu baik?
Senang berjumpa. Terima kasih sudah hadir.
Jujurlah. Kau terdengar
gelisah di telepon.
Jadi, ada apa?
Aku butuh kau. Aku butuh bantuanmu.
Baiklah.
Mau keluar? Aku butuh udara segar.
- Tentu.
- Bagus.
Jadi, Kal bertingkah apa lagi?
Perlu kubuntuti lagi?
Tidak.
- Kalian sudah berbaikan?
- Mereka sekadar di kafe.
Memang. Kalau lebih dari itu,
pasti sudah kubongkar.
Benar. Kau beri tahu aku
soal adiksinya sebelum dia di-PHK.
Rasanya berat memberitahumu,
tapi kasihan kau tak tahu.
- Selalu laporkan temuanmu, Jimmy.
- Ya.
Kau detektif swasta terhebat.
Jadi, ceritakan saja.
- Aku takut kau terluka.
- Tak tahu apa-apa lebih melukaiku.
Kau tahu aku peduli kepadamu, 'kan?
Sudah kuanggap saudari sendiri.
- Aku tak apa.
- Baiklah.
Jadi, bagaimana kabar Kal?
- Jangan begitu.
- Apanya?
- Jangan apa?
- Aku paham gelagatmu.
Apa?
Beri tahu aku.
Baiklah. Dia rutin
ke panti rehab, lalu pulang.
Sudah kuduga kau masih mengawasinya.
Begitulah. Dia belum jujur
kepada keluarganya bahwa dia di-PHK?
Rumit, Jimmy.
Aku paham.
Syukur ada pekerjaanku.
Sudah terima informasi dariku?
Ya. Aku sudah mulai melacak
keluarga pacarnya di Meksiko.
Hasilnya?
Anehnya, entah tak ada yang kenal
atau mereka semua ketakutan.
Biasa terjadi. Akan kudapatkan
metadata ponsel Malloy dan pacarnya.
Memang itu legal?
Tahu sendiri aturannya.
Jangan banyak tanya, kau akan aman.
- Maaf.
- Tak apa.
Dan daftar saksi Penuntut Umum?
Dengar, jika kau serius,
akan kucarikan segalanya untukmu.
Tapi sadarkah kau?
Kau tampak bimbang.
Aku tahu kakak iparmu pasti kesal.
Dia menyebalkan.
Memang.
- Tapi akan kulakukan.
- Sungguh?
Semoga keputusan itu dari nalurimu,
bukan karena kesal kepadanya.
Kau selalu mengikuti nalurimu, Mea.
Jangan berubah.
Tentu.
Kau percaya Zyair?
Aku…
Kuputuskan setelah kita bicara dengannya.
Baiklah.
- Sepakat?
- Sepakat.
Apa-apaan ini?
Firmamu saja yang bisa
jadi kuasa hukumnya?
Pasti ada yang lain,
tapi dia ingin kami, Yang Mulia.
Seperti yang Anda tahu,
terdakwa berhak memilih kuasa hukumnya.
Tentu saja aku tahu.
HAKIM MAVRO BRODAN
Jadi, Ray, kau tak mau…
Saya tak ingin undur diri
jika Yang Mulia berkenan.
Dia ini adik iparmu.
Dia tahu aku akan mengadili kasus ini.
Dia sengaja mengambil kasus ini
untuk menentang adikku,
yang sudah berjasa besar untuknya.
Dilihat dari kesengitan ini,
sepertinya kalian tak akan sekongkol,
jadi ini akan kuizinkan.
Namun, jika aku mendapati
tindakan tak pantas,
akan kulaporkan kalian
ke asosiasi advokat.
Terima kasih, Yang Mulia.
Dia tak bilang
alamat orang tuanya di Meksiko?
Kami berniat berkunjung
saat aku ada waktu libur,
tapi hubungan kami tak bertahan lama.
Kenapa dia kirimi saudarinya video itu,
menuduhmu akan membunuhnya?
Aku bahkan tak tahu
dia punya saudari. Entahlah.
Tak tahu alamat orang tuanya,
tak tahu dia punya saudari.
Aku tak macam-macam dengannya.
Kau macam-macam dengannya.
Ya, 'kan?
Bercinta. Benar?
Dia pacarmu.
Jangan menatapnya. Dia sepikiran denganku.
- Tentu saja kami bercinta.
- Ya. Menggairahkan?
Seperti dengan mantanmu?
Mari baca pernyataannya.
Mari kita lihat. Aku sempat baca.
Ketemu.
"Dia suka menjambak rambutku
dan membuatku tersedak.
Meludahiku.
Dia merasa nikmat saat aku kesakitan.
Dia sadis."
Baca itu, Mea.
Ya. Baris itu.
"Penetrasi dalam saja tak cukup.
Jika wajahku tak terlihat menikmatinya,
dia akan bertindak agar aku kesakitan.
Seperti menggigit putingku
dan mencekikku sampai pingsan."
Itu pengakuan sepihak. Itu…
Itu fetisisme dia.
Kenapa kau tersenyum?
Dengar.
Dia itu… Dia…
Dia memang begitu.
Dia gila seks.
Dia melakukan hal yang sama kepadaku.
Dia mencekikku.
Dia menggigitku,
menuang lilin panas ke tubuhku.
Itu permainan.
Aku tak tahan, jadi kuputuskan dia.
Karena itu dia marah.
- Tunggu. Kau yang putuskan?
- Ya.
Katanya dia yang putuskan,
dan kau menguntitnya.
Tidak.
Yang terjadi justru sebaliknya.
Wah, kau dikejar banyak wanita, ya?
Yah, kadang memang begitu.
Baiklah. Ternyata kau juga arogan.
Tapi aku pribadi kagum.
- Kenapa dia… Apa…
- Jimmy.
- Maafkan aku. Aku…
- Maaf.
Aku minta putus.
Dia tidak terima.
Dia ingin mencoba yang lebih ekstrem,
tapi aku tak nyaman.
Begitulah akhirnya.
Lebih ekstrem bagaimana?
Menghantam kepalanya?
Menaruh tengkoraknya di lukisan?
- Ini tak membantuku.
- Jimmy.
Kenapa? Dia duduk
sambil tersenyum sinis. Aku cuma…
Kau juga seliar itu dengan Hydie?
Tidak, Hydie berbeda jauh.
Makanya, aku amat mencintainya.
Rasanya
lebih nyaman dengan Hydie.
Aku tak pernah menyakitinya.
Jadi, kau tak teler,
tapi terbawa suasana melakukan seks liar…
- Tidak.
- Lalu mungkin kau…
- Kehilangan kendali.
- Tidak.
Itu spekulasiku. Mungkinkah?
Tidak.
Oke.
Baiklah, sampai sini saja.
Aku harus mengejar pesawat ke Meksiko
untuk membantumu.
Ada tangga? Liftmu menakutkan.
Baiklah.
- Nanti kukabari.
- Ya.
Aku segera kembali.
Jimmy.
Tunggu.
Jadi?
Bagaimana menurutmu?
Kau yang terbaik
dalam membaca bahasa tubuh.
Apa pendapatmu?
Dia tak banyak berkedip.
Intonasi suaranya tidak aneh.
Nada suaranya wajar.
Tapi keparat itu bohong. Menurutku begitu.
Jika dia tidak bohong,
berarti dia psikopat.
Paham? Dia percaya dustanya sendiri
hingga bisa mengelabuiku.
Itu gila karena…
- Aku sependapat.
- Kau sependapat.
Sial.
Kutelepon saat aku di Meksiko?
Ya.
Adios.
Zyair?
Kau bebas dengan jaminan.
Jangan mengisap ganja.
Laporkan saja.
Jaksa Penuntut Umum bisa meminta
tes narkoba kapan saja.
Mau jalani proses persidangan
dari penjara?
Jika ingin aku jadi pengacaramu,
berhentilah ke restoran mewah,
kau dibuntuti paparazi.
Jangan pergi ke mana pun
kecuali kau sekarat
atau ingin ke rumah sakit.
Jika kau tertangkap kamera,
kau harus tampak kacau dan bersedih.
Kau harus tampak terpuruk.
Aku terpuruk, Mea.
Aku tak paham
alasan Hydie membuat video itu.
Dia kekasihku.
Ini seperti mimpi buruk.
Mungkin jika terjun dari atap ini,
aku akan terbangun.
Ini bukan mimpi.
Terjun akan membunuhmu.
Mau kembali ke dalam apartemen?
Aku tak berniat bunuh diri.
Ini berat, Mea.
Aku bukan hidung belang,
tak seperti pemberitaan media.
Memang.
Aku menikmati seks.
Dan, ya, aku pernah
melakukan hal-hal liar…
tapi tak menyakiti orang lain.
Aku ingin kekasihku
merasakan nikmat, bukan sakit.
Kenikmatan.
Hydie tahu itu.
Kenapa dia berbohong?
Hydie bukan mantanku.
Saat itu, kami hanya teman seks.
Dengar, aku sudah mendengar
semua yang perlu kuketahui.
Jika ada petunjuk lain, Jimmy ahlinya.
Pasti bisa dia temukan.
Baiklah.
Jangan khawatir.
Bagaimana di Meksiko?
Di mana-mana terlihat sama.
Maksudku penyelidikannya?
Tak begitu lancar. Aku melacak ponselnya
ke menara seluler
dekat tempat video itu dikirim.
Tak ada keluarga tinggal di area itu.
Daerahnya dikuasai kartel.
Kutelusuri daerah
yang kata polisi tempat kelahiran Hydie.
Tak ada yang kenal Hydie. Permisi.
- Aneh.
- Ya, ada yang lebih aneh.
Tak ada catatan kelahiran
atas nama dia, Mea.
Parahnya, ada orang Amerika
membunuh wanita Meksiko cantik,
tapi tak diberitakan di sini?
Ayolah, ini mencurigakan.
Tunggu beberapa hari. Kususun laporannya.
Baiklah.
Kau juga perlu tanya Malloy
soal Renee Carter.
Dia ada di daftar saksi?
Ya. Aku meneleponnya.
Renee bisa beri banyak keterangan,
tapi tak mau lewat ponsel.
Akan kutemui sepulang nanti.
Baiklah. Hati-hati. Terima kasih.
Baiklah. Kuusahakan.
Apa?
Kau ingat bulan madu kita?
Ingat?
Saat setiap hari turun hujan?
Saat kau sudah berdandan,
tapi tak bisa keluar?
Bisakah…
Bisakah kita kembali ke masa itu?
Aku tahu kau tak bisa menjawab.
Ini salahku.
Tapi aku janji akan berjuang
untuk mengembalikan momen-momen itu.
Ya?
Dan aku paham alasanmu
menjadi pengacaranya.
Itu semua salahku.
Dan aku menyesal. Sungguh.
Aku mencintaimu seutuhnya.
Aku harus berpakaian, Kal.
Ya. Tentu saja.
Sial.
Siapa Renee Carter Wilson?
Orang yang pendendam.
Kau pernah tidur dengannya?
Ya.
Semua teman tidurmu pendendam?
Mungkin terdengar arogan, tapi
aku tahu persis apa yang kumau.
Kadang, tak peduli apa ucapanku,
mereka mengira
akan dicintai olehku selamanya.
Dia saksi memberatkan,
jadi ceritakan soal dia.
Dia…
punya galeri,
punya banyak relasi di dunia seni.
Wawasannya luas,
koneksinya juga.
Aku ingat
membawa lukisanku kepada Renee
setelah menawari banyak orang.
Tak ada yang tertarik.
Dia menatapku sekali…
dan langsung mau.
Tanpa melihat lukisanku.
Jelas apa yang dia incar.
Dia pamerkan semua lukisanku.
Mengajakku keliling negeri.
Membantuku merintis karier.
Aku masih belia.
Aku miskin. Putus asa.
Aku tak memperalatnya.
Aku tulus menyukainya.
Sayangnya, kami berbeda.
Setelah naik daun,
aku bilang kepadanya akan pindah.
Dia marah besar.
Dia ingin mengontrolku.
Aku tak suka.
Paham rasanya?
Pak Malloy…
Ceritakan saja.
Toh, hidupku ada di tanganmu.
Kau ingin dihukum suntik mati?
Tetaplah fokus.
Aku pengacaramu.
Aku bukan temanmu.
Aku tak punya teman lagi.
Maaf. Tadi sampai mana? Maaf.
Aku menikah muda
dengan pria yang kucintai.
Rupanya tak seindah dongeng yang kukira.
Soal Renee yang membantumu…
aku bisa paham perasaannya.
Baiklah. Sekian untuk malam ini.
Tunggu.
Tunggu. Sebentar.
Kemarilah.
- Tidak, aku…
- Sini. Kemarilah.
Kumohon. Sebentar saja.
Kumohon. Kemarilah.
Duduk. Ada yang ingin kutunjukkan.
Duduklah.
Duduk.
Pejamkan matamu.
Pejamkan.
Warna yang terlintas
saat mengingat pernikahanmu?
Aku tak mau.
Tenang. Katakan saja.
Biru.
Pejamkan mata.
Pegang ini.
Warna birunya membentuk apa?
Ombak?
Ombak.
Tumpahkan saja. Lukis riaknya.
Begitu. Bagus.
Aku tak mau lakukan ini.
Percayalah.
Seni itu subjektif.
Goresanmu indah.
Cukup untuk malam ini.
Nanti aku tertinggal kereta.
Kereta ke mana?
Aku paham. Pasti sulit
memercayai tersangka pembunuhan.
Aku tinggal di Chesterton.
Biar kuantar ke stasiun.
Astaga.
Kukira kau punya mobil.
Punya. Ini lebih cepat.
Aku tak mau.
Kenapa?
Salah satu alasannya,
aku pakai rok.
Singsingkan saja.
Itu tidak pantas.
Haruskah selalu pantas?
Ayo. Duduk menyamping saja.
Itu tidak aman.
Haruskah selalu cari aman?
Aku punya mobil. Di sana. Ayo ke sana.
- Mobil jemputanku hampir sampai.
- Biar kuantar.
Tak usah. Terima kasih.
Kemarilah.
Tak perlu ragu.
Tumpahkan saja.
Goresanmu indah.
Aku tak mau lakukan ini.
Jangan berpikir.
Pejamkan matamu.
Ini luar biasa.
Aku tak sabar mendapat semua informasinya.
- Kau bisa?
- Ya.
Bagus, tenggatnya Kamis.
- Baik. Terima kasih.
- Baik, Bu.
Kamis. Maksimal Kamis. Terima kasih.
Mea.
- Hai.
- Hei.
Kau berangkat pagi sekali.
Aku tak sempat berikan ini.
Terima kasih. Aku banyak pekerjaan.
Aku tahu. Sudah kubilang
aku akan terus berusaha.
Terima kasih.
Aku kemari untuk antar ini saja. Jadi…
Begini, aku punya rencana.
Mau makan malam bersama? Setelah terapi.
Boleh.
Mea.
Dia pasti suamimu.
Aku Zyair.
Tak perlu perkenalan.
Wow.
- Kita ke ruanganku?
- Tidak jadi di studioku?
Kupikir lebih baik kita bertemu di sini
supaya kita tetap fokus.
Aku paham.
Mari ke ruanganku
untuk membahas pemilik galeri.
Paparazi membuntutiku sampai kemari.
Maaf.
Bukankah karena itu
kita mesti bertemu di studioku?
Di sini lebih kondusif.
Lebih kondusif bagi siapa?
Aku ingin bekerja maksimal untukmu.
Omong kosong.
Maaf?
Aku tak mau di sini.
Tempat ini terlalu kaku.
Penuh orang berjas.
Aku sulit terbuka di sini.
Ke studioku saja. Lebih nyaman.
Kau serius menjalani ini?
Kau sendiri?
Temui aku di studio.
Pak Malloy, kau serius akan pergi?
Omong-omong, kau cocok pakai jin.
Kau telat sehari.
Seharusnya aku malah tak datang.
- Aku ingin bicara soal malam itu.
- Aku tak mau.
Bagus. Dengar saja.
Bagiku,
kau sungguh menawan.
Aku bergairah melihatmu.
Aku memelukmu saat kita bertemu
karena suka sensasinya.
Sensasi membelai punggung kecilmu.
Wangimu.
Kecerdasanmu.
Rasa percaya dirimu.
Semuanya memikat,
sangat menawan.
"Zyair Malloy, pembunuh bermotif seksual.
Zyair Malloy, pembunuh arogan.
Zyair Malloy membunuh pacarnya
agar harga lukisannya melejit.
Malloy, si hidung belang.
Zyair Malloy, dia memikat wanita,
lalu membunuh mereka."
Dan masih banyak lagi.
Menurutmu aku pembual?
Itukah pendapatmu tentangku?
Yang penting bukan pendapatku,
tapi pendapat juri.
Aku mengaku menyukaimu,
dan kau balas dengan omong kosong itu?
Aku butuh pengacara baru
karena kau terkesan menyukaiku
dari gerak-gerikmu,
tapi kau enggan mengakuinya
kepadamu atau aku.
Aku tak memercayaimu.
Ganti pengacara.
Silakan jika itu maumu.
Tapi biar kuingatkan.
Sidangmu sebulan lagi.
Pengacara mana pun akan kesulitan
menyiapkan pembelaan semepet itu.
Akui saja. Kau tertarik kepadaku.
Itu tidak benar.
Aku di sini untuk membantumu.
Berbohong tak membantuku, Mea.
Hidupku di tanganmu,
tapi jujur pun kau sulit.
Pak Malloy, kau bau ganja.
Tercium saat kau ke kantorku.
Aku tahu kau teler,
dan itu menghambat.
Orang teler akan lebih jujur. Coba saja.
Ya. Ganti pengacara.
Kau mau ke mana?
Berdansa. Aku mau keluar.
Publik tak boleh melihatmu berdansa.
Aku tak ke tempat publik.
Bawa barangmu. Ayo. Aku harus kunci pintu.
Mea. Cepat.
Begini tingkahmu saat tak dapat maumu?
Satu-satunya penolongku
tak mau mengaku tertarik
atau percaya kepadaku.
Padahal, kau tertarik.
Tarikan napasmu berubah saat kutatap.
Kau juga mengalihkan pandangan.
Berpura-pura tenang.
Berlagak tangguh.
Terbaca, Wanita Tangguh.
Kau tak boleh terlihat publik.
Aku tak ke tempat publik.
Mau bercinta?
Aku ada ekstasi.
Tunggu saja. Kuserang kau.
Satu lawan satu.
Baiklah, kenapa kau lari? Jangan lari!
Lihat ini. Rasakan.
- Hei.
- Kau pandai sembunyi.
Di mana kau? Pikirmu kau cerdik?
Pikirmu kau cerdik. Oke… Yang benar saja!
Ayolah, itu curang.
JENNA_RULEZ
Ayo. Maju sini. Satu lawan satu. Maju.
Pikirmu kau cerdik. Ayo mulai. Tunggu.
Ayo mulai.
- Ini Mea.
- Ini Maddy.
Hai.
Hai. Zyair bilang ingin ganti pengacara.
Benar.
Aku bilang itu kesalahan besar.
Tolong bujuk dia.
Dia tak mau denganku.
Mea, dia takut setengah mati.
Dia bilang begitu?
Kini kau tahu.
Dia tak seterbuka itu pada orang lain.
Jangan meninggalkannya. Dia butuh kau.
Maddy, aku harus pergi.
Maddy bilang kau ingin bertemu.
Aku ingin minta maaf soal malam itu.
Aku tahu ini berat bagimu.
Benar.
Aku ingin minta maaf dulu.
Zyair, aku bukan wanita lemah
yang bisa kau goda.
Rumah tanggaku bermasalah,
seperti pada umumnya,
tapi akan kami atasi.
Jika kau ingin pecat aku, silakan saja.
Tapi tak akan ada pengacara
yang lebih baik atau lebih peduli dariku.
Aku hanya ingin membuat batasan. Itu saja.
Kau ada benarnya.
Kenapa perlu ada batasan?
Telepon aku besok
jika masih mau kudampingi.
Hai.
Aku Carrie.
Tetangga sebelah.
Tak perlu perkenalan.
Dia tak akan lama di sini.
Hai.
Kau sulit dihubungi.
Hari ini melelahkan.
Ada apa?
Tak penting. Ada informasi apa?
Gara-gara Kal dan gadis itu?
Apa maksudmu?
Sial.
Ada apa?
Cek ponselmu.
Hei, maaf sebelumnya,
tapi mereka di Hotel Winston, kamar 714.
Kau dengar aku?
Mea? Baiklah, dengar, Mea.
Besok aku pulang. Aku akan menemuimu, Mea.
Aku akan langsung menemuimu. Jadi…
Hei, dengar. Bisa jawab aku?
Nanti kuhubungi lagi.
Tolong, Mea. Tarik napas, ya?
Telepon aku kapan pun.
Cukup.
Zyair.
Tenang saja.
Itu abstraksi.
Aduh.
Ayo.
Aku mendambakan wanita sepertimu.
Sejujurnya,
aku selalu mendambakan orang yang spontan.
Yang bercinta denganku
dengan cara yang kuimpikan.
Yang tak peduli akan konsekuensi.
Seseorang seperti…
Aku?
Sayang kita tak berjumpa lebih awal.
Mungkin kau tak perlu menikahinya.
Dan aku takkan terjerat masalah ini.
Lalu di mana kita?
Sedang jatuh cinta
di suatu tempat di Republik Dominika.
Di vila pinggir pantai.
Sepertinya luar biasa.
Ayo ke sana selepas aku bebas.
Akan kuusahakan.
Berjanjilah kita akan ke sana
begitu aku bebas.
Kita akan ke sana
begitu kau bebas.
Apa-apaan? Kau dari mana?
Kami meneleponmu tanpa henti.
Jangan keras-keras. Ini tempat kerjaku.
Ya, aku bekerja sampai larut malam,
jadi aku menginap di hotel.
Tanpa mengabariku? Mea, aku tak suka.
Aku pun tak suka, Kal.
- Aku tak suka.
- Kecilkan suaramu…
- Kau anggap aku ini siapa?
- Hei, Mea benar.
Ini kantornya. Kita sudah tahu
dia baik-baik saja, ayo pulang.
Ayo ke Hotel Winston.
Hotel Winston?
Azalia bilang kondisinya memburuk,
jadi kami pindahkan ke Winston
agar dekat dengan rumah sakit.
Rumah kami jauh.
Semalam kami ke sana.
Kamar berapa?
Kini kau peduli.
Kamar 714.
Ayo, Kal. Ayo pergi.
Tunggu saja di mobil.
Kau benci aku sampai mengabaikanku?
Astaga, Mea. Aku berusaha.
Apa-apaan kau?
Dengar, kita rutin konseling.
Kukira keadaan kita membaik.
Tolong jelaskan ada apa.
Aku menyesal.
Kau menyesal.
Itu saja penjelasanmu?
Bisa bicara di ruanganku?
Tak usah, di sini saja. Sejujurnya…
aku tak tahan lagi.
Kal.
Sial.
Seharian kau tak berkabar.
- Ini berkas kasusmu.
- Mea.
Sisanya akan dikirim nanti.
Sudah kulimpahkan ke Jason Timsdale.
Dia andal.
Kami bicara pagi tadi. Timnya luar biasa.
- Cukup.
- Mereka siap jadi kuasa hukummu.
Hentikan.
Aku paham. Kau merasa bersalah.
Kau malu dan ingin menghindariku.
Aku paham. Aku tahu itu.
Kau tak perlu melakukan itu.
Tak akan ada
yang tahu.
Dengar…
Kau membentengi dirimu sejak awal.
Aku tahu kau menyukaiku.
Tapi wanita yang bisa memendam
emosinya saat bekerja
bisa mewakiliku.
Kau pasti bisa.
Kau bisa bedakan kedua urusan.
Kau mau pertaruhkan kehidupanmu?
Setelah tahu perasaanmu kepadaku?
Tentu saja.
Yang terpenting bagiku saat ini
adalah perasaanku terhadap suamiku.
- Tak bisa begini.
- Mea.
Aku tak mau.
Mea, kumohon.
Sudah terlambat.
Kau tahu aku membutuhkanmu.
Tolong jangan begini.
Aku tak bisa.
Mea!
Mea, aku harus bagaimana?
Bisa-bisanya aku melakukan itu.
Manusia bisa khilaf.
Jenna di sana karena Ibu Kal sakit.
Mereka semua di sana.
Ray dan Charlise juga.
Aku takkan menghakimimu. Kau tahu, 'kan?
Aku menghakimi diri sendiri.
Aku begitu bodoh!
- Seharusnya aku tak melapor.
- Bukan salahmu.
Jangan salahkan dirimu.
Aku tak bisa mewakilinya.
- Tidak. Jangan panik.
- Tapi aku butuh uangnya.
Kau tahan banting. Kau pasti bisa, Mea.
Pasti bisa. Jangan mundur
karena kesalahanku.
Aku tak sanggup menatapnya.
Kau pasti bisa.
Butuh waktu, tapi kau pasti bisa. Ya?
Bicaralah dengan pemilik galeri.
Dia tak mau bicara denganku,
tapi masih mau bicara denganmu.
Jika tetap tak sanggup, baru kau mundur.
Tapi coba dulu. Ya?
- Ya.
- Paham?
- Bagus.
Ya.
Darahnya! Di dindingmu!
Kalian semua, enyahlah!
Persetan.
GALERI EVERVINE
ZYAIR MALLOY
Kau mau berdiri saja
atau mau duduk di sini?
Mau juga?
Tidak, terima kasih.
Kau menghakimiku karena ini masih siang?
Tidak sama sekali.
Yah,
ini jerih payahku.
Aku Renee Chester Wilson.
Aku Mea Harper.
Aku tahu siapa kau.
Dia menyukaimu.
Sudah tidur dengannya?
Maaf?
Ya, pasti sudah.
Dia jago.
Penisnya sungguh besar,
seperti kelicikannya.
Kau bilang mau bicara denganku?
Ya. Aku ingin memberitahumu jati dirinya.
Lihat sekeliling dinding ini.
Ada Basquiat, Warhol,
Jon Moody,
Sam Gilliam,
Mark Bradford,
dan Derrick Adams.
Karyanya belum pantas dipajang di sini.
Para pedemo di luar
ingin aku mencopot seluruh lukisannya.
Enak saja.
Kelak karyanya membuatku kaya.
Maksudku,
makin kaya.
Aku menolong Zyair.
Dan begitu kariernya lancar,
dia campakkan wanita tua ini.
Dunia menantinya.
Aku bisa paham
rasanya dikhianati seperti itu.
Mustahil paham. Usiamu belum 50 tahun.
Kau tidak paham.
Baik, kalau begitu,
ada lagi yang ingin disampaikan?
Banyak, Sayang. Apa yang ingin kau tahu?
Dia pernah mengasarimu?
Itu yang kau bahas?
Aku tak mengerti.
Baiklah jika itu caramu membelanya.
Tidak, dia tak pernah kasar.
Tapi bukan begitu cara ular mengelabui.
Ular tak pernah ganas
saat mengintai mangsanya.
Tapi saat mangsa masuk ke jarak serangnya,
ia akan benar-benar ganas.
Kau pernah masuk ke jarak serangnya?
Tidak.
Setelah dapat yang dia mau, dia pergi.
Dia membuatku terpesona.
Saat aku cerita
bahwa aku marah dengan mantanku,
aku diminta duduk di depan kanvas
dan disuruh melukis.
Katanya, "Pejamkan matamu
dan katakan warna apa yang kau rasakan."
Jadi, kujawab,
"Biru."
Dia membimbingku melukis ombak.
Lalu dia bertanya,
"Apa kau marah?"
Kujawab, "Ya."
Lalu dia berkata,
"Bagiku, itu warna merah."
Jadi, akhirnya aku duduk
di depan kanvas dengan ombak biru…
dan garis merah.
Hasilnya berantakan.
Kau tahu apa yang dia lakukan?
Tidak.
Dia merampungkannya.
Lalu dipajang di kanopi atas ranjang.
Suatu pagi,
aku mendongak dan melihat lukisan wajahku.
Menakjubkan.
Aku hanya kanvas
yang dia mainkan sampai selesai.
Tapi dia punya banyak kanvas.
Ada berlapis-lapis.
Lihat ekspresimu.
- Hei.
Kau sulit dihubungi.
Ya, aku sibuk.
Kau tahu…
aku optimistis.
Ini gara-gara kau.
Sudah lama aku tak sedamai ini.
Sayang, kau tak apa?
Mea?
Mea, tunggu!
MATI KAU, JALANG
KAU HANCURKAN HIDUPKU
Tunggu. Kau salah paham.
Mea, aku mohon.
Biar kujelaskan. Kau salah paham.
Cari pengacara lain. Aku berhenti!
Aku menulis itu gara-gara videonya.
Sudah cukup.
Kumohon. Sudah terlambat untuk mundur.
Aku butuh kau, Mea. Ya, Tuhan…
Kau copot lukisan wajahku,
mencoret "Mati kau, Jalang, kau hancurkan
hidupku," lalu kau pajang lagi?
Kau salah paham. Aku harus apa, Mea?
Aku harus apa?
Mea.
Nyalakan lift.
Nyalakan!
Kejadian malam itu…
Nyalakan lift.
Pilihanku cuma satu.
Jika kau mau mengadu ke suamiku,
biar kulakukan sendiri.
Aku akan menghadap Kejaksaan,
Hakim Brodan, asosiasi advokat.
Lukisan itu cukup untuk memenjarakanmu!
- Bukan itu maksudku.
- Lalu apa?
Aku mencintaimu.
Kau benar-benar pembual.
Nyalakan liftnya.
Nyalakan liftnya!
Hei. Ada apa ini?
Hai.
Ada apa ini?
Kal.
Kemari.
Kal, aku ingin terus terang.
Kalian bersama satu jam lebih
di perjalanan. Kenapa baru sekarang?
- Bisa bicara empat mata?
- Tidak.
Apa pun yang ingin kau katakan,
kami berhak tahu.
Ya.
Katakan dari mana saja kau
sepanjang malam itu.
- Kal, tolong…
- Dia tak sudi meladenimu.
- Kal.
- Kau tak dengar?
- Semuanya, tenang.
- Kau diamlah.
Mana bisa tenang. Aku geram sekali.
Setelah semua yang putraku berikan,
kau malah beli setelan mahal
dan Kal harus lembur
untuk membayarnya. Keterlaluan.
Kau tak pantas untuknya.
Bisa cerita kau di mana malam itu?
Ceritakan.
Jujurlah.
Jujur?
Apa kau sendiri jujur?
Aku di-PHK.
Apa?
Mea menafkahiku selama ini.
Aku direhabilitasi.
Kal, apa maksudmu?
Dia yang salah. Dia terlalu menekanmu.
Dia tak pantas untukmu.
Aku dikabari pengadilan
bahwa kau menemui Hakim
dan mundur dari kasus ini
karena hubungan tak pantas dengan klien.
Mau cerita hal itu?
Apa maksudnya itu, Mea?
Di mana kau malam itu?
Aku bermalam dengan Zyair.
Kalian bercinta?
Ya.
Sudah kuduga!
Sialan!
- Sialan!
- Hei.
Kau harus pergi.
- Tenang.
- Maaf.
Aku bilang, kau harus pergi!
Enyah dari sini, Jalang! Enyahlah!
Keluar dari rumah ini!
- Keluar!
- Tenang.
- Ada kami di sini.
- Aku tak salah, Bu…
- Tenang saja.
Aku menyesal.
Aku paham.
Charlise.
Masuklah. Anak-anak menangis.
Prakiraan cuaca hari ini cerah.
Pekan ini akan lebih hangat dari biasa.
Berita selanjutnya,
Jaksa Wilayah Chicago, Ray Harper,
umumkan kemajuan besar
dalam kasus Zyair Malloy.
Simak analisis lebih dalam
oleh tim hukum Channel 10,
Judy Walker dan Jim Forrester.
Ya, secara mengejutkan,
Zyair Malloy membuat kesepakatan
dengan Penuntut Umum
yang membuka peluang
pembebasan bersyarat baginya.
Berarti takkan ada sidang
dan kejelasan kasus?
Biasanya, pada kesepakatan macam itu,
terdakwa harus mengaku
dan mengungkap lokasi jasad korban.
Apa itu salah satu syaratnya?
Bukan. Rupanya,
Jaksa Harper tak menuntut itu.
Itu mengejutkan.
Kita tunggu pernyataan keluarga korban.
Itu memang janggal. Terima kasih, Brandon.
- Halo.
- Hei, kau sulit sekali dihubungi.
Ya, aku tadi di pesawat.
Aku mau jernihkan pikiran.
Hei, sudah bicara dengan Kal?
Belum.
Dia enggan bicara denganku.
Hubungi dia, Mea.
Kenapa? Kau menemukan apa?
Dia rutin pergi konseling.
Beri aku waktu untuk memikirkan semua ini.
Baiklah. Aku menyayangimu.
Aku juga. Terima kasih. Dah.
Dah.
Permisi.
Ya, Nyonya?
Hydie.
Kau Hydie.
Maaf. Aku tak bisa bahasa Inggris.
Kau masih hidup!
Kita harus bicara!
- Kenapa kau lari?
- Kau salah orang.
- Ikut aku ke polisi.
- Tidak!
Sial!
Ya, ampun!
Sial.
- Ini aku. Pakai ponsel baru.
- Kau tak apa?
Apa Ray di situ?
Bisa aku bicara dengannya?
Ya, tapi dia tak mau bicara denganmu.
Tolong sambungkan dengannya.
Dari siapa?
Mea.
Kau mau apa?
Zyair tidak bersalah.
Apa?
Aku baru saja melihat
wanita yang dia bunuh.
Apa maksudmu?
Aku melihat dia bekerja
di resor tempatku menginap.
Aku di kantor polisi,
tapi mereka tak bergerak.
Tidak masuk akal.
Ada orang tak bersalah di bui.
Aku mesti memercayai peselingkuh?
Tak perlu percaya aku.
Lapor polisi saja.
Aku serius, polisi tak bergerak.
Detektif swasta rekanku
terbang kemari. Begitu mendarat,
aku akan minta dia mencarinya.
Kau di mana?
Republik Dominika. Santo Domingo.
Mea.
Kesannya buruk bagimu.
Maksudmu?
Kau tidur dengannya.
Jika mau membantu Zyair,
biar penyidikku ke sana.
Tidak. Dia keburu kabur.
Memang kau bisa apa sekarang?
Akan kuutus satu orangku ke sana.
Kau pulanglah.
Ya? Pulanglah ke rumah.
Ada Kal di sini.
Mea, dia sangat cemas tanpamu.
- Tidak, Ray, aku…
- Pulang.
- Ibumu tak sudi aku di sana.
- Biar kubujuk beliau.
Aku harus pergi.
Biar kuutus orangku ke sana.
Kau pulang saja.
Baik.
Sialan!
- Kau.
- Ibu.
Kal di rumah?
Tadi di kota, tapi kini menuju ke sini.
Sudah hubungi penyidikmu?
Dia baru mendarat.
Hei, tenang saja.
Kita pasti menemukannya.
Baiklah.
Maaf, harus kuangkat.
Ya. Silakan.
- Hei.
- Hei, kau terima pesanku?
Ya, jadi dia masih hidup?
Ya.
Kini kau di mana?
Di rumah kakak iparku.
- Ibunya di situ?
- Ya.
Dengar. Mea, aku memang
sudah ceroboh menuduh Kal.
Tapi sekarang percayalah kepadaku.
Tolong periksa surelmu.
Kau serius?
Caraku memang ilegal,
tapi aku harus tebus kesalahanku.
Mengerti?
Kau dengar?
- Astaga…
- Mea?
Kau dengar aku?
Halo… Sial!
- Mea?
- Ya?
Bisa bantu aku ke meja dapur?
Kemoterapi membuatku mual.
Aduh, aku…
Sepertinya ponselmu rusak.
Maaf. Kemoterapi membuatku lunglai.
Terima kasih, Sayang.
Terima kasih.
- Semua baik-baik saja?
- Ya.
Ini. Kubuatkan minum, Mea.
- Terima kasih.
- Ya.
- Harusnya Kal sudah tiba, 'kan?
Biar kutelepon.
Kau nikmati saja minumanmu.
Mau bantu aku siapkan makanan?
Tentu saja.
Cuci sayurannya.
Kau tak perlu pakai ini.
Biar aku potong.
- Belum diminum?
- Orangmu bilang apa?
- Penyidik kami menemukan Hydie.
- Baiklah. Bagus.
Besok kami akan bahas dengan Hakim Brodan
dan mengusahakan Zyair bebas.
Kenapa tak kabari Hakim malam ini?
Tidak. Ayolah, Mea. Ini momen keluarga.
Ya, ini momen keluarga.
Ray, baca surelmu.
Ayo. Bacalah.
Dapat dari mana? Jimmy? Detektifmu?
Ibu tak sakit kanker?
Tidak, Nak.
Beri tahu dia alasannya.
Kami merekayasa semua ini.
Untuk menarik simpatisan.
Aku heran kenapa kau
tak kunjung menyadarinya.
Kal tahu soal ini?
Kasihan kalau dia tahu.
Mari bersulang.
Bersulang untuk Charlise
yang memutuskan tidur
dengan seniman miskin yang putus asa.
Turut prihatin, Nak.
Ray, aku…
Tutup mulutmu.
Anak-anakku begitu baik
kepada kalian berdua,
tapi kalian berselingkuh
dengan pria yang sama?
Keterlaluan.
Aku memohon Kal agar tak menikahimu.
Aku tahu kau menjebak Zyair.
Sebaiknya kau lupakan saja.
Charlise, bawa anak-anak.
Ayo pergi dari sini.
Ayo.
Tusuk dia.
Lakukan.
Tidak. Aku tak mau. Aku tak…
- Sekarang.
- Charlise.
- Jangan.
- Ayo.
Kau pasti bisa.
Char…
Sial. Charlise! Ayolah!
Charlise…
Sial!
Astaga!
Sayang, kau mau apa?
Rumah Jaksa Wilayah aman.
Itu kaca antipeluru.
Jatuhkan pisaumu.
Rebut kuncinya. Lari!
Tidak boleh!
Sial!
Sial.
Tolong! Kumohon!
Berhenti!
Kumohon!
- Mea! Kenapa kau…
- Tolong!
- Kau sedang apa?
- Cepat kabur.
Tunggu. Kau bicara apa?
- Ray terlibat!
- Maksudmu?
Charlise tidur dengannya.
- Sayang…
- Ayo pergi.
- Sayang, tatap aku. Atur napas.
- Tidak.
- Ayo pergi! Dia mau membunuhku!
- Tenanglah.
Siapa yang mau membunuhmu?
Sayang, jelaskan.
- Atur napasmu.
- Telepon polisi!
Ayo. Masuk mobil.
Ya, 911? Baik. Ada situasi darurat.
Aku butuh polisi. Tenang saja. Ya, tolong.
Mereka tanya ada kejadian apa, Mea.
Mea, ada apa?
Sudah kutanya. Dia diam saja.
Bisa kirim petugas ke 345 di Highway 57?
Ya, tolong kirim petugas.
Baiklah, polisi dalam perjalanan.
Semua akan baik-baik saja.
- Kenapa kita ke rumah?
- Kita harus tunggu polisi.
- Mereka mencoba membunuhku!
- Mea, tenang!
Ya, 911?
Ya.
Ya, baiklah. Ya.
- Dia sudah tahu.
- Ya.
Kau harus bawa dia kembali.
Sekarang. Bawa dia kembali ke sini.
Jangan menatapku begitu.
Ibuku bilang kau akan tergoda.
Tak kusangka kau akan terpikat
seperti Charlise.
Kalian berdua dungu.
Ray bilang kau
takkan pernah puas denganku.
Dia menyuruhku memukulimu
supaya kau patuh.
Tapi kutolak.
Kubilang aku mau coba cara halus.
Ternyata ibuku benar.
Cara halus tak mempan padamu.
Kenapa?
Karena kau lemah?
Apa katamu?
Itu alasanku tidur dengannya.
Pria jantan
yang kaya dan sukses.
Dia pecundang.
Kau tak paham.
Benar. Tatap aku.
Barusan itu keputusanku. Paham?
Apa-apaan kau?
Lepaskan!
Astaga, kalian tak apa?
Bu, kau tak apa?
Debbie, kami berada
di tempat Jaksa Raymond Harper ditangkap
akibat menutupi bukti kejahatan
dan sejumlah dakwaan lainnya.
Menurut laporan, semua ini
terkait dengan kasus Zyair Malloy.
Jaksa Agung mengeluarkan pernyataan
bahwa mereka menyelidiki kasus ini
dan beberapa kasus lainnya.
Narasumber kami mengungkap
bahwa semua bukti memberatkan
yang diajukan ke Jaksa Agung
melalui surel anonim,
berisi rincian kejahatan yang dituduhkan.
Konferensi pers akan diadakan siang ini.
Channel 7 akan terus meliputnya.
Bagaimana rasanya bebas?
Anda marah pada Kejaksaan?
Pak, lihat kemari.
Apa Anda marah pada Kejaksaan?
Bagaimana rasanya bebas?
- Seharusnya sejak awal.
- Anda marah pada Kejaksaan?
Aku marah pada sistem
yang membiarkan ini terjadi.
Siapa paling berjasa membantu Anda?
Mea Harper. Katanya dia
yang berhasil mengungkap kebenaran ini.
Siapa yang merekam close-up?
Terima kasih, Mea.
Ya.
ZYAIR
TERIMA KASIH BANYAK!
AKU INGIN SEGERA BERTEMU. KUMOHON.
Terjemahan subtitle oleh Fahrurrozy A