instagram: @fikriamrullah
-Saat ini di Burbank, Suhu 71 derajat.
Van Nuys 69 pagi ini. Ontario 73.
Udara di daerah ini buruk. Batasi aktivitasmu.
Tetap didalam. tutup jendela dan pintu.
-aku minta maaf. Jules tidak jadi ikut, kawan.
-Hei, seharusnya dia ikut.
Lihatlah orang-orang ini. Ingin sedikit menyelam, kawan?
-Jika aku melakukannya, dia akan mempertimbangkannya kembali.
-Itulah yang ingin kudengar. -Hah?
Sungguh ajaib dia bisa kesini.
Ayahnya tidak akan membiarkan dia pergi ke mana pun sendirian.
-Itu benar.
datang juga.
Dan siapa bilang cewek tidak bisa bepergian dengan sedikit barang bawaan?
-Brandon?
Oke. Berbicara terlalu cepat.
-Hei sayang. -Jed.
kau membawa babysitter?
-aku mendengarnya.
-Apakah kau serius? Dia ikut dengan kita.
-Ayah agak bersikeras.
-Kita akan pergi ke resor di Cabo.
Menurut dia, untuk apa kau membutuhkan pengawal?
-Maaf.
-Kau, uh, ingin memeriksa tempat itu,
lihat siapa yang bisa menjadi teroris?
-Setiap situasi berpotensi terjadinya kekerasan.
Di sini, hampir nol.
-Hmm.
-Bagaimana dengan orang-orang itu, ya?
Mereka terlihat agak mencurigakan, bukan?
-Pria berambut panjang di belakangku?
Tidak. Musisi pasifis.
Dua pria botak bertato,
masuk ke pintu?
Eksekutif tingkat tinggi.
Lihatlah tangan mereka yang sempurna.
Wanita dengan anjing Dachshund?
Oh, menurutku dia berpotensi melakukan kekerasan,
tapi hanya untuk suaminya. Apakah kau ingin aku melanjutkan?
- Tidak pak.
- Oh.
-Ava, kau tidak bisa mengharapkan keluargamu
untuk mendikte hidupmu selamanya.
- Ini hanya satu perjalanan.
Aku akan memastikan dia tidak mengganggu, aku janji.
kau hampir tidak akan melihatnya.
-Tentu.
Itu ayahmu.
-Dia ingin mengucapkan semoga perjalananmu menyenangkan.
-Maaf.
Ya ya ya. Jangan khawatir, jangan khawatir.
kau akan tidur nyenyak jika aku mengizinkanmu.
-Aku suka topi tua ini.
Jika bukan karena waktuku di militer,
Aku belum pernah bertemu nenekmu.
Wow. -Oh!
-Ada apa, Nenek? -Oh, tidak apa-apa, sayang.
Saat kau tumbuh dewasa, kau menjadi lebih seperti ibumu.
Dan itu hal yang bagus.
sayang sekali dia dan ayahmu tidak bisa datang ke sini.
-Apakah aku melewatkan sesuatu?
-Beberapa hari jadi selama bertahun-tahun.
Tapi tahukah kau itu.
-Oh, bukankah kau yang lucu.
Oh, aku akan menemuimu di gerbang.
-Kemana kau pergi?
-Kejutan!
-Oh, aku suka kejutan.
-Bersama, kita bisa melakukan ini.
-Ya. Ayah aku adalah gubernur.
-Hei, dia mendapat suaraku.
-Dia ada dimana-mana.
-aku tahu pecahan peluru di pantatku akan mematikan alarm pemindai.
-Kau tahu tentang pecahan peluruku, bukan?
-aku rasa aku belum pernah mendengar cerita itu.
-Benarkah?
kau sudah mengatakannya kepadaku ribuan kali, Kakek.
Oh.
-Kau keluar? kau gila?
-Itu yang ku katakan.
-kau tidak bisa meninggalkan sekolah hukum untuk magang di sebuah perusahaan rintisan.
-Ini bukan start-up. - Tetapi Badan Amal ayah.
Ini akan berhasil dalam beberapa tahun.
-kau bahkan tidak menyukai komputer.
kau benar-benar ingin terjebak dalam pekerjaan yang kau benci?
Dan bagaimana dengan ujian pengacaramu?
Atau kau hanya takut gagal?
-Mungkin. -Oh, hei, ayolah.
-aku tidak terlalu baik di bawah tekanan.
-Dengar, mungkin itu bukan langkah yang buruk.
Maksudku, semua pengacara itu brengsek.
Apa? punyaku tidak membuatku keluar dari rap.
Ambil saja.
-Kyle, kau ketahuan merokok ganja di Walmart.
-Oke, aku hanya bilang, kalau itu Whole Foods,
tidak ada yang peduli.
-Kapan kau akan belajar percaya pada diri sendiri?
-Dengar, kupikir ini liburan, bukan interogasi.
-Sistem transportasi federal...
-Selamat pagi. Namaku Martina.
Saya ingin menyambut anda di penerbangan 5073 ke Charlotte.
bawaanmu adalah satu tas jinjing
dan satu barang pribadi.
-Apa itu?
Apa, kau kehilangan sesuatu?
-Tn. Tibbs. -Oh, tidak, Tuan Tibbs.
Rosa?
-Oh! -Oh!
-Perhatikan Jalanmu, Nak! -Aku baru saja kehilangan boneka beruangku.
-Dan kau telah merusak selendangku! -Maaf.
-Aduh.
Di mana Nenek saat kau membutuhkannya?
-Jangan khawatir, sayang, kita akan membelikanmu satu lagi
jika kita tidak dapat menemukannya? Oke?
-Apakah ini?
Maafkan aku, aku sangat kasar.
aku bukan orang yang suka bangun pagi.
Kemana tujuan kalian?
-Rosa berkunjung dari Inggris, jadi kita membawanya
ke timeshare kita di Cabo selama seminggu.
-Terima kasih telah menemukan Tuan Tibbs.
-Jangan khawatir.
Sampai jumpa di pesawat.
-Apakah menurutmu aku terlalu tua untuk memiliki boneka teddy?
-Hei, aku ingin Tuan Tibbs bersamaku jika aku dalam masalah.
kau menemukan pengagum baru.
Aku ingat saat kau sebesar itu.
Ava, apakah kau benar-benar membutuhkanku di Cabo?
kau sudah besar sekarang.
-Itu benar.
Tapi kau sudah datang jauh-jauh ke sini.
- Jangan khawatir.
Ayahmu membayarku.
-Hanya saja aku merasa agak aneh hari ini.
-Hei, kau akan baik-baik saja dalam hal ini.
Maksudku, kau punya teman.
aku tidak berpikir mereka akan merindukan aku.
-kau benar, tapi setelah apa yang terjadi dengan Ibu.
Kecelakaan.
-Aku merindukannya, Ava.
Beneran.
aku masih mengalami mimpi buruk tentang hal itu.
Bukan salahmu.
Segalanya akan berbeda jika aku berada di sana.
Dia mungkin tidak akan pernah tenggelam.
-Aku tahu kedengarannya aneh, tapi aku senang kau ada di dekatku.
-Nah, jika kau merasa lebih nyaman aku datang,
kau hanya perlu mengatakannya.
Jangan khawatir, aku akan berhati-hati.
Teman-temanmu tidak akan tahu aku ada di sana.
-Halo Pak. Ketiga di sebelah kanan.
-Terima kasih. -Bu.
Silahkan lewat sini. -Apa yang mengejutkanku, Nana?
-Tunggu sampai kita duduk. -Oke.
-Di sebelah kananmu, sekitar setengah jalan ke bawah.
Yah, dia sedang berpetualang.
-Aww, mereka terlihat sangat bahagia.
-Bertanya-tanya sudah berapa lama mereka bersama.
-Sebelum kau lahir, itu sudah pasti.
-Ya. -Seharusnya seperti itu.
-Hai. -Halo.
-kau harus menikah sekarang untuk mencapai posisi mereka sekarang.
-Mustahil. aku terlalu muda.
Kapan tidak terlalu muda?
-Dengan baik...
-Ava, kau mau kemana? kita tidak berada di pelatih.
-Mereka bilang aku boleh duduk di belakang.
Ini bukan penerbangan yang sibuk. -Oh baiklah.
-Wow. Babysitter akhirnya membiarkanmu tumbuh dewasa.
-Sst. -Apa?
-Hmm.
Bajingan yang rapi.
Maaf.
-Harap kencangkan sabuk pengamanmu.
Masukkan ujung rata dan gesper.
Untuk mengencangkan, tarik ujung tali yang longgar dan lepaskan.
-Peningkatan lateral yang bagus. -Ssst, Kyle.
-Apa? -Dia hanya melakukan pekerjaannya.
-Ya, aku hanya -- Aku menyemangati dia.
kau melakukan pekerjaan dengan baik. Ini sangat instruktif.
Terlihat bagus juga dengan topeng.
Ini dia jaket pelampungnya.
Perhatikan apa yang dia lakukan dengan peluit itu.
Ooh-hoo-hoo, itu genit sekali.
- Ya Tuhan. Berhenti.
-Ayo. Itu bukan sebuah penghinaan.
Menurutku, itu hal yang bagus untuk dikatakan tentang seseorang.
aku memberinya pujian. -Hentikan.
-Apa?
-Aku minta maaf karena telah menyusahkanmu sebelumnya.
-Jangan khawatir. -Hanya saja...
aku tahu kau luar biasa dalam segala hal yang kau lakukan.
-aku tidak. -Ya, benar.
kau dibuat menjadi pengacara pro bono,
membantu orang yang membutuhkannya.
kau dilahirkan untuk hal-hal semacam itu.
Hei, aku percaya padamu.
kau juga harus demikian.
-Itu keren.
Aku tahu kau hanya memperhatikanku.
-Tahun ini, Cabo; tahun depan, Cahaya Utara, ya?
-Um, mungkin.
- Teman-teman, perjalanan ini akan menjadi hal yang menyenangkan.
Akan seperti kembali ke kampus.
Itu akan menjadi kita
dalam, apa, beberapa jam, kan?
Ya, ayolah.
Oh baiklah. Hei, aku akan minum bir
jika kau punya, sobat. -Tentu.
Di Sini. -Terima kasih.
-Oh, aku benar-benar minta maaf. Aku -- -Tidak apa-apa.
-Jangan khawatir, kawan,
aku yakin dia terbiasa menghabiskan waktu dengan berlutut.
-Diam, Kyle. -Apa? Benar?
Kita semua pernah ke sana.
-Ini dia. -Terima kasih Bung.
Astaga, kawan!
-aku -- aku minta maaf, Pak.
-Oh, sial.
Oke, apakah kau baru saja melihatnya?
Oh, ya, itu lucu.
Sepertinya aku sedang kesal pada diriku sendiri sekarang.
-Ah, kau baik-baik saja, kawan? Itu akan jauh lebih tinggi
jika kau sudah melakukannya.
- Oh, kau lucu sekali.
-Hentikan.
-Oh ya.
Terima kasih.
-Apakah kau masih menyimpan katak sampai akhir?
- Ya, itu favoritku.
-Nah, jika kau sangat menyukainya, mengapa kau memakannya?
-Itu hanya coklat, konyol.
-Apa yang kau berikan padaku, sayang?
-Oh, kau tidak bisa mendapatkan yang manis-manis sepanjang waktu.
Ini sangat tidak sehat.
-Banyak salad jika kau sedang berlibur, Kakek.
-Aku bukan kelinci.
-kau bisa jadi. kau bisa terlihat seperti itu.
-Ini dia.
Ada yang bisa aku ambilkan, tuan?
Kedamaian akan menyenangkan.
-Mengapa pesawatnya kosong sekali?
-Karena itu sangat tua. -Apa?
-Ya, ya. Tidak mau mengambil risiko.
-Jangan dengarkan dia, Ava. Itu karena ini masih pagi sekali.
Penerbangan selanjutnya lebih populer.
aku sudah memeriksa. Semuanya sudah penuh dipesan.
kau tahu, sudah aku katakan, aku menunjukkan kepadamu pilihan yang kita miliki.
-Wah, teman-teman, teman-teman, lihat itu.
-Apa? -Bisakah kau melihatnya?
Mereka setipis kertas. -Ah, diamlah, Kyle.
-aku tidak tahu apakah mereka akan tetap menempel di ketinggian 20.000 kaki.
Jangan takut.
Terutama bukan sesuatu yang tidak akan pernah terjadi.
-Ya. -kau tahu? Tidak apa-apa.
-Apa itu tadi?
-Hadirin sekalian, ini kapten kau yang berbicara.
Maaf atas kejadian kecil itu.
kita menabrak beberapa burung, tapi semuanya baik-baik saja.
aku harap itu tidak menyebabkan terlalu banyak bulu kuduk merinding.
-kau baik-baik saja?
-Jangan khawatir. kita akan baik-baik saja.
- Beneran bisa memasang seluncuran air di sini.
-Ya.
-Nana.
-Oh! -Periksa ikat pinggangnya. Kencangkan.
-Ya.
-Hadirin sekalian, kita telah menyalakannya
tanda "Kencangkan sabuk pengamanmu" .
Silakan kembali ke tempat dudukmu
dan pastikan sabuk pengamanmu terpasang erat.
Silakan awak kabin ke kokpit untuk pengarahan NITS.
-Ya Tuhan.
-Jangan khawatir. Ini akan baik-baik saja.
-Oh! -Yesus.
-Oh. -Ya Tuhan.
-Oh! -Aaah!
Aaaah!
Tunggu!
-Ya Tuhan!
-Tunggu.
-Help! Aaaah!
Oh!
Aaah! Aaaah!
-Aaah!
-Aah! Aah! Aah!
Oh! Oh!
-Aaaah!
Aah!
-Ugh!
-kau baik-baik saja? -Ya.
Brandon?!
-Kemarilah.
B-Bantu aku.
-Oke.
-Bangun, Nana.
Tolong bangun.
Oh!
-Bagus sekali...Danilo.
-Tenang saja. Siapa Namanya?
Nana.
-Di mana Kakek?
Apa?
-Dia meninggal.
-Tuhan tolong kita.
-Jed!
Dengan baik.
-Maaf.
-Kucing penakut. Dan kau --
tidak ada yang pernah meninggal karena patah lengan.
kita akan mengurusnya nanti.
-Tapi kita dikelilingi oleh air.
-Lihat, kita berada di kunci udara.
Udara terperangkap di sini. kita aman untuk saat ini.
-Perhatikan bingkai penyangga
di dapur belakang. -Ya.
-Ya? Waspadai tanda-tanda tekuk.
Ava, perhatikan ketinggian air,
dan waspadai siapa pun yang mengantuk.
Itu takutnya kita kehabisan udara.
kita berada di kemiringan sekitar 30 derajat.
Sepertinya hal-hal yang cukup stabil di luar sana,
jadi -- jadi kita seharusnya baik-baik saja. -Apa yang akan kita lakukan?
Kita akan kehabisan udara. Kita dalam masalah.
-Jangan memikirkan apa yang salah.
Pikirkan tentang apa yang bisa berjalan dengan baik.
Tetap saja, jangan berpikir sama sekali.
-Hei, kau baik-baik saja, Nak?
-T-Tidak ada penerimaan?
Ya, ini adalah hari terburuk yang pernah ada.
aku bahkan tidak bisa memberikan ulasan buruk.
-Uh, bisakah kita keluar dari sana?
Bukankah ada lubang besar di sampingnya?
-Tidak mudah. Lebih aman untuk tetap diam.
kita menunggunya.
-Jangan khawatir.
Pilotnya akan melakukan kontak radio sebelum kita jatuh.
-kau benar-benar yakin tentang itu? Karena memang begitu
cukup yakin kita akan baik-baik saja setelah burung-burung itu menabrak kita.
-Uh -- -Diam! Dia benar.
Ada transpondernya juga, dan kotak hitamnya.
Bantuan akan segera datang.
kita hanya -- kita tunggu saja.
Tapi kita membutuhkan oksigen.
Seharusnya ada dua tangki darurat di belakang.
-Keduanya kosong. -Ohh.
-Madison bilang dia akan memeriksanya.
aku bisa membunuhnya.
-Kupikir kau sedikit terlambat untuk itu, kawan.
-Ada seorang pria
di seberang lorong dari kita
yang memiliki tangki oksigen medis.
-Kemana kau pergi?
-Untuk mendapatkan tangki itu.
-Maukah kau membuka topi suamiku
jika kau menemukannya di bawah sana?
-Kau sungguh-sungguh, nona?
Aku akan memperbaiki lengan itu saat aku kembali, oke?
-Apa yang sedang terjadi? -Aku tidak tahu.
-Hah?
Mundur!
-Apa? -Oh.
-Ohhh.
-kau baik-baik saja, bukan?
Terima kasih.
-Aku minta maaf, Nak.
-Apa maksudmu?
Hei, bersama-sama, kita bisa melakukan ini, kan?
-Kau harus melakukan ini sendiri.
kau -- kau bisa.
Hai.
-Apakah itu...hiu?
-Apa yang dilakukan hiu di pesawat?
Hai teman-teman...
-Brandon bilang tunggu.
-aku pikir kita harus...menunggu juga.
-Dan hal pertama yang akan kita lakukan,
adalah untuk membuatmu tenang.
Di mana kotak pertolongan pertama?
-Itu di belakangmu.
-Beri aku ini. -Oke.
-Oh. Oh! Oh! Oh!
-aku tahu aku tahu.
-Oh!
aku pikir aku membutuhkan lebih dari itu.
-Aku akan membutuhkan sesuatu yang kokoh.
Sebuah buku atau sesuatu. -aku membaca semua milik aku secara online.
- Oh, kalau begitu, ambilkan tabletmu!
-Hanya, uh, beri aku perbannya.
-Ya. -Tidak apa-apa.
-Bagaimana dengan ini? -Bagus.
-Yah, itu bagus.
-Paling dekat aku akan sampai ke sana kalau terus begini, ya?
-Sekarang...
ini akan menyakitkan.
-Rasanya sakit sekarang.
Aaah!
Persetan denganmu!
Oh! Oh!
- Oh!
Oh!
-Aku akan meletakkannya, oke?
Terima kasih. Terima kasih.
Baiklah, letakkan.
Oke.
Baiklah, ayo kita duduk.
-Ya ampun.
-Berat badanmu bertambah, sobat. -Ya, itu pasti otot.
Ya, aku sudah berolahraga dan sebagainya.
- Baiklah.
Oke. - Ugh.
- Tidak apa-apa.
-Tidak apa-apa, Rosa.
Oke.
kau baik-baik saja.
-Sierra Oscar 10. Ini markas Operasi Penyelamatan.
kita menerima kabar itu dari Gubernur Abramson
putri adalah salah satu penumpang,
dan dia ingin pembaruan rutin.
Empat helikopter lainnya sedang dalam perjalanan
dan akan segera bergabung.
-Sudah lama sejak kita melakukan sesuatu dalam skala ini, ya?
-Ya.
Tidak ada tanda-tanda apa pun.
Ini adalah basis Sierra Oscar 10.
Minta izin untuk memperluas pencarian.
Lebih. -Permintaan disetujui.
-Aku tidak yakin kita harus diam saja.
-Apakah kau pikir kau lebih tahu daripada Brandon?
-Tapi dia tidak ada di sini sekarang.
-kita akan diselamatkan.
-Tidak ada yang menyelamatkan kita di sini.
-kita hanya tahu apa yang akan dilakukan Brandon.
Itu saja.
-Tunggu.
-Ya. Tunggu.
-Aku minta maaf tentang Brandon.
-Aku minta maaf tentang suamimu.
Dan kakekmu.
-Apa?
Oh.
Kita belum tahu seberapa rusak pesawat di bagian depan.
Kotak hitam mungkin berjarak bermil-mil jauhnya.
Kita mungkin tidak mempunyai cukup udara untuk bertahan hidup.
-Brandon memberi kita waktu. kita akan baik-baik saja, Jed.
-Bagaimana kabarmu, anak muda?
-Oh, bagus seperti baru.
Aku bisa mendukung Dodgers.
-Hmm.
-Di mana kau belajar cara melakukan itu?
-Nana adalah seorang prajurit dalam perang.
-aku adalah seorang perawat tentara -- seorang letnan.
Bertugas di Irak. Di situlah aku bertemu Hank.
II mengobati luka pecahan pelurunya.
Tahukah kau, sejak itu kita tidak pernah berpisah satu hari pun.
Tidak percaya aku tidak akan pernah mendengar suaranya lagi...
lihat senyumnya...
mendapatkan salah satu hadiahnya yang mengerikan.
-Maksudmu, seperti sepatu roda
bahwa dia menjemputmu untuk ulang tahunmu?
Tapi kau akan segera tumbuh menjadi mereka.
-Ya Tuhan.
-Yesus Kristus. -Ya Tuhan.
-Hiu sialan sedang memakan mayat.
Aku tidak ingin mati di sini.
-Tidak apa-apa, Rosa.
kita akan mengeluarkanmu dari sini, aku janji.
Mereka sudah berada di atas sana mencari kita. Oke?
-Kapan perlombaan negara bagian Chloe bertemu?
-Ini minggu depan.
Dia khawatir dia tidak sanggup melakukannya.
-Dia akan baik-baik saja. -Aku tahu.
Itu yang selalu kukatakan padanya.
Dia sepertinya sangat bugar.
Berbeda dengan ayahnya.
Maksudnya apa?
-kau bingung antara "olahraga" dengan "kentang goreng ekstra", kawan,
-Dan suatu kali aku pergi sarapan di kedai burger.
-Jangan pernah membiarkanmu menjalaninya. -Tidak kau tidak akan.
-Sierra Oscar 10, markas Operasi Penyelamatan.
Tidak ada penampakan dari helikopter lain.
Perluas kuadranmu sejauh satu mil laut ke arah barat.
-Menurutmu berapa lama waktu yang kita punya?
-20 menit yang lalu, jendela itu keluar dari air.
Jadi tiga, mungkin empat jam.
kau punya waktu.
-Itu jika strukturnya bertahan.
-Jangan khawatir. I-Itu bukan apa-apa.
Apa, hanya karena aku seorang pramugari,
aku tidak tahu apa-apa? -Aku tidak mengatakan itu.
Tapi aku punya gelar insinyur.
-Oh, pendidikan tertinggi berbicara.
-Apakah kebisingannya menjadi masalah?
-Kunci udara ini seperti kapal selam,
kecuali kapal selamnya memiliki logam padat setebal 3 inci yang melindunginya.
Pesawat ini memiliki casing aluminium tipis.
Struktur harus bertahan pada kedalaman ini,
tapi jika kekuatan itu mulai melemah, kita akan kacau.
-Um, Kapten keceriaan di sini membuatku takut.
-Tunggu.
Apa ini?
Aah, aah.
Apa yang terjadi?!
-Tuan-tuan, selamat datang di Cabo.
-kita harap kau menikmati penerbangan bersama kami.
- Dan kita menantikan ser--
-Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
-Ini jauh lebih curam dari sebelumnya.
-Ya, dan lebih dalam lagi.
-Jadi, menurutmu kita masih harus menunggu?
-Eh, aku tidak tahu.
Dasar laut tidak sekokoh perkiraan Brandon.
-Haruskah kita mencoba berenang keluar dari lubang?
-aku tidak berpikir kita punya pilihan.
- Nah, bagaimana dengan hiu?
-Uh, uh, kita perlu pengalihan.
-Gelembung.
Hiu tidak menyukai gelembung.
aku mempelajarinya di sekolah.
-Apakah kau serius?
Kita akan menerima nasihat dari anak berusia 8 tahun?
-Umurku 10 tahun. -Aku tidak peduli.
-Hei, kita hanya mencoba mencari cara untuk keluar.
Itu saja. -Tidak mungkin.
Kita tidak akan pernah sampai ke permukaan tanpa udara.
-aku bisa menahan napas untuk waktu yang lama.
-Dan aku berenang ke daerahku.
Tunggu.
Apakah kau ingat orang-orang berkulit coklat itu?
siapa yang punya tangki scuba dan -- dan -- dan barang-barang lainnya?
aku ingat mereka -- mereka check in
ini, seperti, tas muntah-hijau. -Ya, di suatu tempat di ruang tunggu
dengan semua kasus lainnya. -Oke, aku hanya mencoba
untuk menyarankan sesuatu yang positif di sini.
-Kita bisa mengakses ruang tunggu lewat sini.
Ada palka. -Besar.
Eh, jadi kita punya peluang bagus untuk menemukannya.
-Tapi tangki scubanya kosong. Mereka -- Mereka pasti begitu.
Kalau tidak, mereka tidak akan diizinkan naik pesawat.
-Oke, tapi kita bisa mengisinya. -Menurutku tidak, Kyle.
-Pada. Ayo. Satu...
Bagaimana dengan anak-anak kecil ini, ya?
Mereka -- Mereka berdengung
saat kau -- saat kau menarik tali ini.
-Oke, jadi tank tidak berguna bagi kita,
tapi mereka akan punya perlengkapan lain, kan?
Jika kita ingin sampai ke permukaan,
kita memerlukan masker dan pakaian selam,
dan kita juga bisa mencari di loker di atas kepala.
-Mm-hmm. -kau pikir kita bisa, Ava?
Maksudku, berenang ke permukaan?
Bahkan jika kita berhasil sampai ke lubang itu,
itu jauh sekali tanpa udara.
-Ya, ya. Ya tentu.
Kita harus mencoba.
kau melihat di overhead. aku ingin buang air kecil.
-Oh! -Oh!
Oh!
-kau melihatnya? -Ya.
-Tidak ada tanda-tanda pesawatnya. -Kemungkinannya, itu di bawah air.
Oh tunggu. -Apa?
-aku pikir itu saja.
-Sial.
Agak berharap untuk melihat orang yang selamat.
– Masih ada kemungkinan kecil.
kau punya waktu 15 menit. Apakah itu cukup untuk kalian?
Sierra Oscar 10 ke pangkalan.
Kemungkinan penampakan. Memulai pengintaian.
-Hai.
-Hai! -Sial, ya!
-Sial.
Sudahlah, sudahlah. kau hanya, eh --
kau mungkin ingin terus mencari.
-Apakah kau takut?
-Sedikit.
Tidak apa-apa untuk merasa takut, Rosa.
-Mm-hmm.
-aku ingat merasa takut ketika aku seusia kau.
Dan itu membuatku merasa lebih baik saat mengetahuinya
ada seseorang yang tahu aku khawatir,
seseorang yang selalu mengatakan hal yang benar.
-Seperti siapa?
-Seperti ibuku.
-Punyaku juga seperti itu.
-Dia selalu menyuruhku untuk percaya pada diriku sendiri.
-Apakah menurutmu kita bisa keluar dari sini?
aku tidak hanya berpikir kita bisa. aku tahu kita bisa.
Kita hanya perlu menemukan perlengkapan menyelam itu.
-Mm-hmm. -Kemarilah.
-Hai.
Maaf menjadi pengacau pesta,
tapi tidak ada satu pun di kabin.
-Lihat, lihat, mereka datang untuk menyelamatkan kita!
-Oh! -Sial.
Hai. Hei, kita di sini!
Hai! Disini!
-Membantu! -Masuklah!
Disini!
Ayo cepat.
-Ya Tuhan. Oh!
Dia...
-Berputar! -TIDAK!
-Dimana itu?
-Tunggu apa?
-Apa?
-Astaga...
-Oh.
-Oh. -Oh.
Oh tidak.
-Oh, oh. Di Sini.
Dimana penyelam lainnya?!
-Sepertinya dia sedang menuju lubang di pesawat.
-Lihat, dia sudah mati.
Pasti begitu.
-Kita harus mencari jalan keluar sendiri.
-Kita harus pergi, Eli.
Lihat...
mereka penyelam berpengalaman.
Pangkalan punya koordinat kita, dan cadangan satu jam lagi.
Kita harus pergi.
-Kontrol Kontak.
Pastikan helikopter lain tiba di sini secepatnya.
-Penyelam kedua -- jika dia berada di dalam pesawat,
dia tidak berhasil, tapi kita bisa menggunakan tangki selamnya.
-Kukira.
-Tubuhnya pasti ada di suatu tempat di bawah sana.
Coba bantu aku melihat?
-kau melihat sesuatu? -Aku tidak yakin.
aku kira demikian.
-Dengar, biarkan aku melihatnya lagi.
-Ava!
eh...
Apa pun? -Ya.
-Ya? -Ada sesuatu di bawah sana.
-Aah!
Hai! Hai!
-Jed! Apa-apaan ini?!
-Oh! -Bawa dia keluar dari sana!
Jed!
-Ayo, keluar. -Ulurkan tanganmu.
-kau baik-baik saja? -Berhenti main-main.
-Aah! - Oh sial!
Bagus! -Aaaaah!
-Jed! Pegang lenganku! -Jed!
- Aaah!
Jed!
Aah! Aaah!
- Ulurkan tanganmu!
-Aah! Aaah! Aaaah!
Aah! -Oh!
-Aah! Aah! -Ayo, cepat.
-Sialan A! Oh sial.
-Lewat sini, Ava. Ava, lewat sini.
-Aaah!
Aah! Aah!
-Rosa, aku ingin kau pergi ke balik tirai ini.
Pastikan aku bisa melihatmu,
dan jangan mendekati air.
Lakukan!
-Aah! Aaah!
Aah! -Oke. Oke.
-Aku butuh beberapa sabuk pengaman dan air serta perban.
-Oke. -Aaah!
-Aah! Aah!
-Letakkan di sini, di atas lutut.
Ketat semampu kau. -Aah.
Oke? Menarik.
Menarik. -Aah!
-Lakukan hal yang sama dengan yang ini juga. Lebih tinggi.
-Aah! -Oke, ketat.
-Aaah! Aah! -Ini akan baik-baik saja.
-Aaah! Aaaah!
Aaaah!
-Lakukan sekarang. -Aaah!
Aah! Aah! Seberapa buruk?
-Baiklah baiklah.
-Oh, kau akan baik-baik saja.
-III tidak bisa merasakan kakiku.
-Kau kehilangan kakimu di bawah lutut, Jed.
-Hai. Hai.
Hai.
Itu adalah...
Itulah akhir dari rencana triathlonku, ya?
-Ya, tapi kau akan mencapai target penurunan berat badanmu.
-Ya Tuhan, Kyle.
Sahabat terbaik yang bisa diharapkan.
-Apakah kau punya selimut dan bantal?
-Ini dia. -Oh ya. Besar.
-kau disana. Di Sini.
Oke, Rosa?
Apakah kau baik-baik saja?
-Mm-hmm.
- Keluar saja dari sini.
Beneran, aku bisa?
Uh huh?
-aku pernah melihat yang lebih buruk lagi di Irak.
Prajurit yang tidak akan kau doakan,
dan mereka berhasil melewatinya.
Dan kau juga bisa.
-Kita hanya perlu menemukan topeng itu
dan perlengkapan selam lainnya di palka.
Ya? -Mm-hmm.
-Tas hijau, kan? -Mm-hmm.
Terima kasih.
Pintu palka ke ruang bagasi lewat sini.
Oke. Ini dia.
- Biarkan aku pergi.
-Tunggu! -Itu penuh air.
-Ini suar.
Semua bagasi khusus disimpan di sisi kanan.
Oke.
-Ava?
Ava?
Oke.
Oke, masker, pakaian basah.
Tunggu.
Hanya ada empat.
-Hei, hei, hei.
kita tidak akan pernah mengeluarkannya dari sini.
Lihatlah dia.
-aku harus mencoba. Hai.
Hai.
Tetap bertahan. Oke?
kau tahu bagaimana kau selalu mengatakan ingin pergi ke Alaska
untuk melihat Cahaya Utara?
-Mm-hmm.
-kita akan segera berangkat, oke?
Ya, kita mengatakan itu.
Nah, kali ini, aku sungguh-sungguh.
-Aku yakin mereka tidak seperti yang mereka harapkan.
-aku minta maaf.
Jika bukan karena aku, kau tidak akan berada dalam kekacauan ini.
-Tidak ada lagi penyelam.
-Beri mereka waktu, Rosa.
Oh.
Ava...
aku minta maaf.
-Apa maksudmu, "Maafkan aku"?
Jed? jed!
Jed, Jed.
Jed, Jed, kumohon.
Ayo.
-Ava. -Tapi itu berhasil padamu.
-Hei, hei.
Jed -- Jed mencoba membantuku, dan aku membuatnya terbunuh.
Jed.
kau percaya pada aku.
Dia berani, bukan?
kau selalu berusaha keras untuk menjadi berani.
aku tidak pernah harus berani.
-kau menjadi berani sekarang.
-Pertama, ibuku; lalu, Brandon; sekarang Jed.
Aku tidak punya siapa-siapa lagi.
- Oh!
-Apa itu tadi?
-Air naik lebih cepat.
-Kita harus keluar dari sini... cepat.
-Aku rasa kita tidak harus melakukan ini sekarang.
kita makanan ikan.
Gelembung.
kita akan menggunakan gelembung seperti kata Rosa.
Tabung-tabung ini -- kita tidak bisa menggunakan gasnya untuk bernapas,
tapi kita bisa meniupkan gelembung untuk hiu,
jauhkan mereka.
-Mereka cukup kecil. Apakah akan ada pengaruhnya?
-Masih banyak tabung lagi.
Dan sebagian besar dari mereka terpuruk akibat serangan hiu.
-kita akan mendapatkan cukup. -Bahkan jika kita bisa menanganinya
dengan hiu, kita masih harus berenang melewatinya.
-Kita hanya perlu pergi ke tangki scuba penyelam.
Itu harus ada di bawah sana. -Oke.
Apakah kau baik-baik saja?
-Aku tidak bisa melakukan ini. -Ya kau bisa.
-Aku tidak bisa melakukan ini. -Aku akan membantumu.
-Tidak, kau tidak dapat membantuku, karena tidak ada yang membantuku.
Ketika aku masih kecil,
ayahku biasa mengajakku berenang.
Dan suatu hari, aku -- aku --
aku menyelam tepat ke dasar yang paling dalam.
Tapi aku mendapat masalah.
dan itu -- itu --
terlalu jauh untuk kembali ke puncak.
Dan itulah yang terjadi -- aku hanya menahan napas
selama aku bisa,
hanya berharap dia akan membantuku.
Dan dia tidak pernah melakukannya.
aku baru saja sampai ke permukaan tepat pada waktunya.
-Berapa lama kau menahan nafas?
-Aku tidak tahu.
Seperti, um, 2 menit, menurutku.
Itu sudah cukup.
Kita butuh lebih. Semakin banyak gelembung yang kita miliki,
semakin besar peluang kita untuk menangkis hiu.
-Uh, itu seperti lima ke satu sisi. -Oke.
-Bukan untukku, Ava.
aku memecahkan rekor sekolah ketika aku berusia 16 tahun.
aku berhasil dengan baik tanpa pakaian selam.
-Itu untukku. -Eh...
-Ya? Terima kasih.
Hei, uh, kau ingin jadi apa kalau sudah besar nanti?
-Sesuatu yang berhubungan dengan binatang. -Ya?
-Mungkin dokter hewan.
kau ingin menjadi apa?
-aku akan kembali kuliah pada bulan Oktober
dan menyelesaikan sekolah hukum.
Tapi, pertama-tama, mari kita kembalikan dulu ke ibu dan ayahmu, oke?
-Mm-hmm.
-Jadi, eh, apa rencanamu jika kita keluar dari sini?
Hah, bocah langit?
-Yah, aku akan kembali ke Guadalajara
dan menikah dengan pasanganku.
Pilih kata-kata kau selanjutnya dengan sangat bijak, amigo.
-Aku tidak punya...
kecuali dia pria yang beruntung.
Ayo pergi dari sini.
Aku mencintaimu.
-Oh!
- Oh!
Apa yang sedang terjadi?!
kita sedang miring. Tidak bisakah kau merasakannya?
-Tetap tenang. -Jangan suruh aku tetap tenang!
Kita meluncur ke bawah, kawan!
-Apa? Apa itu?
-Tidak ada apa-apa.
-Oh, sial! Oh sial!
kita melayang di atas semacam...
-Tuhan tolong kita.
Kita berangkat, Ava!
-kita baik-baik saja.
Kita hanya perlu tetap tenang dan tidak melakukan gerakan gegabah.
-Sst. -Kita harus tetap pada rencana.
-Ugh, huh.
-Akan ada penyelam di bawah sana, oke?
Tangki selamnya harus memiliki dua pengatur.
Satu, akan kuberikan pada Rosa.
Kita semua bisa menggunakan yang lain.
Ada lubang besar di akup kiri.
Begitulah cara kita keluar.
Begitu kita jauh dari pesawat, kita menarik tali jaket pelampung kita.
Jangan -- Jangan menggembungkannya sampai kita berada di luar, oke?
-Memegang. -kita akan berbagi udara tangki scuba
sampai kita mencapai permukaan.
Kita harus melakukannya.
Jangan ragu. Oke?
Kyle, apakah kau mengerti? Jangan ragu-ragu.
Apakah kau percaya padaku?
-kau akan menjaga Rosa, bukan?
-Aku akan melakukan apa pun untuknya.
Dan aku hanya akan memperlambatmu.
-kau ingat saat kita pergi ke kebun binatang,
dan kau ingin Kakek berada di depan,
dan aku di belakang untuk mengawasimu?
-Nah, sekarang agak seperti itu.
-Tapi Kakek tidak ada di sini.
-Tapi dia jiwanya mengawasimu.
percayalah.
-Dan kau punya Tuan Tibbs...
dan Ava.
- Oke, waktunya berangkat.
Begitu kau melihat hiu, kau menarik talinya.
Baiklah?
Oke, ayo lakukan ini.
Semua jelas. Kita dapat pergi.
-Aku sangat bangga padamu, Rosa.
-Ini dia.
-Pergi. Pergi!
-Oke, apakah kau -- Apakah kau siap? -Ya.
-Pada 3. 1...2...3.
aku sangat bangga padamu.
-Apakah kau siap? -Ya.
-aku siap. -Aku tepat di belakangmu.
Jaga Rosa.
aku tidak bisa melakukan ini!
Rosa!
Danilo!
Tolong!
Tolong! Di Sini!
Tolong aku di sini!
Apakah ada orang lain?
-Nana?
Kakek bilang dia ingin Tuan Tibbs bersamanya jika dia dalam masalah.
Dan aku tidak membutuhkannya lagi.
-Oke.
-Pangkalan Operasi Penyelamatan,
ini Sierra Oscar 10.
Beritahu gubernur putrinya berhasil keluar dari sana.
Ini keajaiban, tapi dia keluar.
Total ada tiga orang yang selamat.