Sekarang adalah Era Bajak Laut Besar.
Orang-orang penuh ambisi berlayar ke laut demi
mencari kekayaan, ketenaran, dan kekuasaan.
Bagi para bajak laut,
ini adalah era impian mereka.
Tapi di antara mereka,
ada yang hanya suka menjarah.
Bagi orang-orang tak berdaya,
ini adalah penindasan tanpa akhir.
Meski berada di bawah
komando Pemerintah Dunia,
Angkatan Laut tidak bisa
menyelamatkan semua yang tertindas.
Lantas, pada siapa mereka bergantung?
Pada siapa mereka meminta pertolongan?
- Kami sudah kesulitan.
- Tak ada yang peduli pada orang seperti kami.
Aku hanya bisa menangis.
Semuanya bilang begitu. Bajak laut memang
jahat, tapi yang lebih jahat adalah...
Aku lapar.
Apa boleh buat.
Semua yang kita punya dirampas bajak laut.
Benar, bajak laut.
- Ini semua gara-gara ulah biadab mereka...
- kebahagiaan kami jadi hilang!
Kamu sudah paham sekarang, kan?
Aku mohon.
Hentikanlah penderitaan kami.
Hanya kamulah yang bisa menolong kami!
Aku mohon...
Hanya kamu...
Kami mohon!
Baiklah.
Aku mengerti, semuanya.
Aku akan menciptakan Era Baru
di mana semua orang bisa bahagia.
Kami harus duduk di mana?
Aku harus beli ornamen!
Antreannya panjang sekali!
- Aku mau ke toilet dulu.
- Wah, tiketnya ada bonus makan, ya?
Iya, ini tiket spesial!
Di sana ramai sekali, ya?
Soalnya Uta akan bernyanyi secara langsung
di depan fannya untuk pertama kalinya.
Sampai sekarang, kita hanya bisa
menontonnya lewat Den Den Mushi!
Bisa menonton Uta secara langsung,
dan konsernya juga indah!
Aku... senang sekali!
Bahkan para duyung pun kemari!
Sepertinya menyenangkan, tapi kenapa
kita harus berpakaian seperti ini?
Kita akan dapat hadiah ini kalau memeriahkan
konsernya dengan memakai kostum!
Jadi itu alasannya, ya?
Jadi tidak sabar, ya!
Saat ini, dia adalah orang
yang paling dicintai di dunia ini.
Dia sehebat itu, ya?
Agak aneh kalau aku, Soul King,
yang mengatakannya,
tapi lagunya seperti dari dimensi lain.
U! T! A!
Uta-chan!
- Konyol sekali.
- Hah?
Coba bilang sekali lagi, Pendekar Pedang
Sialan! Aku akan memanggangmu sampai leleh!
Coba saja kalau berani, Alis Keriting.
Wah! Sudah dimulai!
Oi, konsernya sudah dimulai, Luffy!
Hm?
♪ Era Baru adalah masa depan ♪
♪ Jika kamu mengubah segalanya di dunia ♪
♪ Jika kamu mengubahnya ♪
♪ Singkirkan semua hal yang mengganggu ♪
♪ Mari bermetamorfosis bersama dunia ini ♪
♪ Musik, ♪
♪ keajaiban yang kamu buat ♪
♪ Jika kamu pejamkan matamu,
masa depan akan terbuka ♪
♪ Sehingga akhir takkan pernah datang ♪
♪ Aku akan melantunkan lagu ini ♪
♪ Apa kamu ingin bermain? ♪
♪ Permainan nyata di ambang batas ♪
♪ Melodi seperti berjalan di seutas tali ♪
♪ Tak ingin mengakuinya, tak bisa kembali,
ingin melupakannya ♪
♪ Biarkan aku tetap dalam mimpiku ♪
♪ Aku ingin bebas! ♪
♪ Aku bisa melihat Era
Baru di sisi lain dunia ♪
♪ Mari kita pergi ke Dunia Baru! ♪
♪ Era Baru adalah masa depan ♪
♪ Jika kamu mengubah segalanya di dunia ♪
♪ Jika kamu mengubahnya ♪
♪ Sehingga musik tanpa akhir ini ♪
♪ Bisa menjangkau lebih banyak tempat ♪
♪ Aku tidak bermimpi ♪
♪ Kamu berkata ♪
♪ "Percayalah padaku" ♪
♪ Singkirkan semua hal
yang tidak kamu butuhkan ♪
♪ Mari kita lampaui realitas
dengan penuh warna ♪
♪ Musik, ♪
♪ mulai digemakan sekarang ♪
♪ Mari pejamkan mata kita
dan lari bersama-sama ♪
♪ Akan kutunjukkan
sesuatu yang lebih indah ♪
♪ Jika kamu menyanyikan lagu ini ♪
♪ Apa kamu ingin bermain? ♪
♪ Permainan nyata di ambang batas ♪
♪ Takdir seperti berjalan di seutas tali ♪
♪ Tak ingin mengakuinya, tak bisa kembali,
ingin melupakannya ♪
♪ Biarkan aku tetap dalam mimpiku ♪
♪ Aku ingin bebas! ♪
♪ Aku bisa melihat Era
Baru di sisi lain dunia ♪
♪ Mari kita pergi ke Dunia Baru! ♪
♪ Era Baru adalah masa depan ♪
♪ Jika kamu mengubah segalanya di dunia ♪
♪ Jika kamu mengubahnya ♪
♪ Sehingga musik tanpa
akhir ini bisa menjangkau ♪
♪ lebih banyak tempat ♪
♪ Akan kutunjukkan mimpi itu ♪
♪ Era Baru ♪
Semuanya, akhirnya kita bisa bertemu, ya!
Aku Uta!
Wah!
Maaf, aku sedikit terharu.
Semuanya,
hari ini mari kita bersenang-senang!
Apa kalian sudah siap?
Siap.
Kalau kita bisa menculik penyanyi terkenal itu,
kekayaan dan ketenaran akan jadi milik kita.
Maafkan kami, ya, Uta-chan!
UTA! UTA!
Oi, Luffy!
Hah?
Hah? Apa dia juga mengincar Uta?
Ah! Ternyata memang kamu!
Uta.
Kamu Uta, kan?
Eh?
Ini aku! Aku!
Aku?
Jangan-jangan kamu... Luffy?
Lama tak jumpa, Uta!
Luffy!
Apa?
Eh!
Haha!
Oi, topi jerami itu!
Apa dia si Kaisar Laut kelima?
Bukan. Uta tidak mungkin
berteman dengan bajak laut!
Apa Luffy mengenal Uta?
Sialan! Kalau kamu kenal,
seharusnya kenalkan pada kami!
Kenapa kamu bisa kenal
dengan Putri Uta?
Kenapa?
Dia kan putrinya Shanks!
Shanks?
Dia salah satu Empat Kaisar Laut.
Dia seorang penjahat kejam.
Kalau tidak salah, dulu...
Iya, dia orang yang menyerang Elegia.
Uta...
Dasar....
Aku sempat agak khawatir saat mendengar
konsernya diadakan di Elegia...
Maksudmu karena legenda itu?
Iya. Tapi aku tidak menyangka ada hal
yang lebih mengejutkan dari itu.
Siapa kalian?
Ternyata Kaisar Lautan Shanks si Akagami
punya anak perempuan, ya?
Kalau itu memang benar, kamu akan menjadi
kelemahan terbesar bagi si Akagami!
Kami akan dapat hadiah besar kalau
menyerahkanmu ke bajak laut kuat lain!
Karena itu, ini sangat disayangkan,
tapi konsernya dibatalkan!
Heat Beating!
Gadis itu adalah mangsa kami!
Kamu...
- Si Ranting!
- Si Ranting?
Aku Brulee!
Anggota bajak laut Big Mom!
Siapa yang di belakangnya?
Aku Oven,
putra keempat Big Mom, Charlotte Lin Lin.
Kelihatannya menyenangkan, ya.
Izinkan aku bergabung.
Benar. Kami kemari hanya ingin menonton,
tapi siapa sangka malah ada berita menarik!
Uta! Maaf, tapi kami akan membawamu
sebagai suvenir untuk Mama!
Tunggu.
Jangan khawatir.
Oi, oi, beraninya kalian mengincar
Uta-chan. Aku akan melawan kalian semua!
Kami tak bisa membiarkan penjahat seperti
kalian mengotori panggung seindah ini.
Akhirnya ini menjadi makin menarik!
Jangan meremehkan bajak laut Ubur-Ubur!
Kasuriuta Fubuki Giri!
Tinju Ubur-Ubur!
Apa boleh buat.
Konsernya baru saja dimulai!
Ayo! Demi melindungi Uta!
Gyojin Karate: Yarinami!
Serahkah super sisanya padaku!
Gomu Gomu no Jet Gatling!
Cien Fleur: Spider Net!
Yak!
Nah, sudah cukup!
Luffy dan teman-temannya,
terima kasih sudah melindungiku!
Tapi sudah cukup bertengkarnya!
Bertengkar?
Kalian semua adalah fanku,
jadi akurlah dan nikmati konsernya!
Tapi Putri Uta,
mereka mencoba menculikmu!
Selain itu, mereka bukan tipe orang
yang bisa diajak bicara.
Kalau ada yang kami inginkan,
kami akan bertarung merebutnya.
Karena kami adalah bajak laut!
Kalau begitu,
berhenti menjadi bajak laut!
Aku akan memaafkan semua
perbuatan buruk kalian selama ini!
Yang lainnya juga, bagaimana kalau kalian
berhenti menjadi bajak laut jahat...
dan menghabiskan waktu di dunia
yang menyenangkan ini denganku?
Dengan laguku,
semua orang bisa hidup damai dan bahagia!
Di dunia ini,
kedamaian itu tidak ada.
Sepertinya wajah konyolmu
itu harus kurobek.
Tunggu dulu,
dia adalah mangsaku.
Uta!
Tidak usah khawatir!
Kalian semua datang ke sini
untuk menikmati laguku, kan?
Kami adalah bajak laut.
Ada hal lain yang lebih
penting dari lagumu!
Kejam!
Padahal sudah jauh-jauh datang!
Mereka menyakiti perasaan
Uta dan kita semua...
Sayang sekali. Kalau begitu,
aku akan membuatnya menjadi lagu!
Hah?
♪ Nah, janganlah takut ♪
♪ Janganlah cemas ♪
♪ Mimpiku adalah harapan semua orang ♪
♪ Jika aku bernyanyi,
hati kalian akan cerah ♪
♪ Janganlah cemas ♪
♪ Karena aku tak terkalahkan ♪
♪ Suaraku membuat burung
terbang ke langit ♪
♪ Bahkan baju yang berkibar pun
terlihat menari-nari ♪
♪ Suaramu membuat hatiku tergerak ♪
♪ Jika kamu terluka dan membutuhkanku ♪
♪ Datanglah kemari ♪
♪ Pemandangan yang belum pernah terlihat ♪
♪ Kuyakin kita pasti
bisa melihatnya, karena ♪
♪ Kita masih terus hidup sampai hari ini ♪
♪ Nah, mari bergandengan tangan ♪
♪ Ke tempat cahaya berada ♪
♪ Mimpi semua orang adalah kebahagiaanku ♪
♪ Ah, kuyakin hanya kamu yang memilikinya
dan bukan orang lain ♪
♪ Dengan kehangatan itu ♪
♪ Aku menjadi tak terkalahkan ♪
♪ Tak terkalahkan bersamamu ♪
Semuanya! Para bajak laut jahat itu sekarang
sudah menjadi lagu yang menyenangkan!
Sekarang sudah damai kembali,
jadi kalian bisa tenang!
Tuh, kan? Meski mereka ayah dan anak,
Uta berbeda dengan Shanks!
Syukurlah!
Kamu sudah menjadi sangat kuat, ya, Uta!
Apa dia pemakan Buah Iblis?
Entahlah,
aku belum pernah dengar.
Apa ini?
Sedang apa kamu ini?
Kita harus segera kembali!
Aku punya kabar baik untuk kalian semua!
Setiap siaran,
aku selalu menggunakan Den Den Mushi,
dan karena waktunya singkat,
aku jadi mudah lelah dan mengantuk.
Tapi konser kali ini tidak akan berakhir.
Konsernya akan berlangsung selamanya.
Kyu?
Benar, aku bisa bersama
kalian semua selamanya!
Untuk kalian yang menonton dari jauh,
dan yang datang ke sini.
Mari kita bersenang-senang
lebih banyak lagi.
Hebat!
Dia akan melanjutkan
konsernya seorang diri?
Ini terbaik!
UTA! UTA! UTA! UTA! UTA! UTA!
Selain itu, ada hal penting
yang ingin kukatakan!
Aku ingin para bajak laut, Angkatan Laut dan
Pemerintah Dunia tidak mengganggu konser ini!
Semua orang sedang mencari kesenangan
dan kebahagiaan.
Kalau kalian berani mengganggu,
bersiaplah untuk menanggung akibatnya.
Namaku Uta,
wanita yang akan menciptakan Era Baru!
Aku akan membuat
semua orang bahagia dengan laguku!
Kalau begitu,
aku akan menyanyikan lagu selanjutnya!
OTORITAS TERTINGGI DI DUNIA, GOROSEI
Si Akagami punya anak perempuan?
Sesuai dengan laporan Cypher Pol.
Dia musuh baru yang sangat menentang
Era Bajak Laut Besar.
Masalah ini makin rumit
karena banyak orang yang mendukungnya.
Kita harus segera menghentikannya
sebelum muncul revolusi baru.
Apa gadis itu keturunan Figarland?
Kehadiran Tot Musica pun
membuat kita khawatir.
Tot Musica...
Kalau makhluk itu sampai bangkit lagi,
waspada saja tidak akan cukup.
Benar.
Penangkapan Uta sudah diputuskan.
Dia berbahaya.
Aneh sekali, ya. Seorang gadis
bisa menarik perhatian seluruh dunia.
Oi, kamu meremehkannya, ya?
Dia sedang berada di Pulau Musik, Elegia,.
Di sana ada Tot Musica
yang telah disegel sejak zaman kuno.
Lantas, berapa banyak pasukan
yang akan kamu kirim?
Berapa banyak kapal
yang bisa langsung kita kirim ke Elegia?
Tiga puluh kapal!
Baiklah, kerahkan semuanya
lalu bawa beberapa kompi dan peleton!
Kalau Den Den Mushi rusak,
komando armada diganti menjadi kode angka.
Kode angkanya adalah 044!
Beri tahu pada semua armada!
Lapor: semua kapal
sudah mempersiapkan meriamnya.
Pastikan tongnya jangan retak!
Cek kembali lubang pistolnya!
Pastikan semua kondisi kapal siap berlayar!
Semuanya, apa kalian lapar?
Baiklah, akan kubuatkan banyak makanan
dan mainan yang menyenangkan!
Wah...
Betulan ini buatku?
Tentu saja!
Semuanya, kalian bebas memakan apa pun di sini,
bernyanyi, menari dan bersenang-senang bersamaku!
Ini seperti mimpi...
Selama kalian bersamaku,
mimpi apa pun bisa terkabul!
Tidak ada hal yang perlu
kalian cemaskan di sini!
Era Baru memang terbaik!
Ternyata kemampuannya
lebih kuat dari yang kita duga.
Sepertinya kita terlalu meremehkan dia.
Bukan hanya kemampuannya saja yang kuat,
tapi dia juga putrinya si Akagami?
Apa pun caranya,
kita harus mendapatkannya.
Selain itu, kru Topi Jerami yang menyebalkan
juga ada di sana. Mereka meremehkan kita!
Biar aku yang pergi ke Elegia.
Aku tidak bisa tinggal diam
melihat adikku ditawan.
Bagi para koki,
tempat ini sudah seperti surga.
Kalau kita minta,
Uta juga bisa memberikan kita sake.
Begitu, ya!
Berarti Uta bisa memberikan
harta karun yang berlimpah juga.
Dia punya kemampuan macam apa, ya?
Bukankah dia terlalu kuat kalau
kemampuannya bisa mengeluarkan semua benda?
Benar juga. Aku belum pernah tahu
ada kemampuan sekuat ini.
Luffy, kamu temannya Uta, kan?
Apa kamu tahu sesuatu?
Dari dulu dia suka sekali bernyanyi!
Hah?
Mungkin Uta mendapatkan kemampuan
yang luar biasa dari seseorang.
Mungkin dapat dari dewa musik...
Luffy, semuanya,
apa kalian bersenang-senang?
Tentu saja, Putri Uta!
Kamu punya banyak bahan makanan unik.
Tempat ini sudah seperti surga.
Di sini penuh dengan hal
yang menyenangkan, ya.
Syukurlah, aku senang
kalau teman-teman Luffy menyukainya.
Eh, apa semua temanmu sudah di sini?
Iya.
Itu tidak mungkin, kan?
Topi itu...
Betulan.
Luffy, sudah lama kita tidak bertanding.
Kamu tidak mungkin
bisa mengalahkanku sekarang.
Bicara apa kamu ini? Dulu kan aku
menang 183 kali berturut-turut!
Tidak, akulah yang menang
183 kali berturut-turut!
Perbedaan pendapat mereka terlalu jauh.
Bertanding?
Dulu kami sering melakukan berbagai pertandingan.
Mulai dari lempar pisau sampai adu panco.
Baiklah! Untuk pertandingan kali ini,
mari kita lakukan ini!
Lomba makan ayam! Pemenangnya adalah
yang paling cepat menghabiskannya!
Wah, jadi nostalgia!
Selanjutnya...
Tenang.
Semuanya sudah kusiapkan.
Ayo!
Oke. Mulai...
Ini untukmu!
Wah! Terima kasih!
- Uta menang!
- Dia menang!
Kamu curang, Uta!
Ah, dia jatuh ke laut!
Oh, iya, kamu memakan
Buah Iblis juga, ya! Maaf!
Tadi itu curang!
Kita ulangi lagi!
Mulai cari alasan!
Karena aku menang, kamu harus
memberitahuku. Shanks ada di mana?
Aku tidak tahu!
Kalau begitu, kenapa topi jeraminya
ada di kamu?
Dia menitipkannya.
Eh, di mana kalian berdua saling kenal?
Dia datang ke Desa Kincir Angin
bersama Shanks dan krunya.
Desa Kincir Angin itu
kampung halamanmu, kan, Luffy?
Iya.
12 TAHUN YANG LALU
Kamu malah melamun lagi!
Ke sini.
Tidak mau, membosankan!
Yang lebih penting, mari kita bertanding!
Dasar bocah.
Kalau begitu, kita akan bertanding...
Lomba makan ayam!
Pemenangnya yang paling cepat
menghabiskan dan lari, ya!
Iya!
Itu berbahaya!
Hentikan, kalian berdua.
Tidak mau!
Uta! Luffy!
Biarkan saja!
Bagi mereka berdua,
itu adalah pertandingan penting.
Ayo!
Siap?
3, 2, 1...
Mereka bertanding untuk apa?
Untuk melihat siapa yang bisa
menjadi bajak laut hebat.
Apa Luffy bisa menang?
- Kamu boleh minum jusku.
- Wah, terima kasih!
Luffy!
Ah, dia terkena jebakan yang sama lagi!
Kamu baik-baik saja?
Belum...
Pertandingannya belum selesai!
Mulai alasan!
Harusnya kamu yang kalah karena curang!
Aku ini bajak laut!
Aku pun tidak main curang.
Kamu saja yang polos
dan mudah lengah saat bertanding.
Kamu juga belum diakui Shanks
sebagai seorang bajak laut!
Berisik!
Aku putrinya Shanks!
Tidak sepertimu, aku sudah sering
bertualang bersama di atas kapal dengannya!
Perbedaan kita sangat jauh!
- Tidak!
- Iya!
Kalau begitu,
lawan aku seperti seorang bajak laut!
Dengan senang hati!
Sudah cukup.
Memakai pedang pada anak-anak?
Itu melanggar kode etik bajak laut, Shanks!
Bodoh. Tadi itu cambukan cinta.
Tapi itu kan pedang, bukan cambuk!
Duh, bilang cinta terus.
Aku juga mencintaimu, Shanks!
Shanks!
Jangan menempelku terus!
Uta dan Luffy juga!
Kenapa kamu memanggil ayahmu Shanks?
Dia memang ayahku,
tapi dia juga kapten yang kukagumi!
Keren, kan?
Aku akan menyanyi karena suasana hatiku
sedang senang setelah menang melawan Luffy!
Shanks, aku juga ingin mengarungi lautan!
Kami tidak butuh anak
yang susah diatur sepertimu.
Kenapa Uta boleh?
Dia menjaga kapal saat kami bertarung!
Kamu tidak mungkin bisa melakukannya!
Iya!
Aku adalah musisi
Bajak Laut Akagami, Uta!
Aku adalah gadis yang menciptakan Era Baru
di mana semua orang bisa bebas lewat lagu!
Nah, saatnya musisi kita beraksi!
♪ Dari mana angin ini berembus? ♪
♪ Mungkin percuma kumenanyakannya
karena langit takkan menjawabnya ♪
♪ Di manakah lagu ini akan berakhir? ♪
♪ Aku akan menemukan jawaban itu sendiri ♪
♪ Temanilah aku menuju ujung laut
yang tak diketahui ♪
♪ Mimpiku hanyalah satu ♪
Baiklah, berikutnya aku yang nyanyi!
- Nah, ayo nyanyi!
- Ayo!
Oh, iya, kamu tiba-tiba menghilang, ya.
Tiba-tiba?
Apa maksudnya?
Hm... kalau tidak salah...
Aku selalu menunggu Shanks
dan yang lainnya kembali.
Tapi, suatu hari...
Selamat datangi! Petualangan apa
yang kamu alami hari ini?
Eh? Ada apa?
Ya sudah, aku akan tanya ke Uta saja!
Uta!
Uta?
Ceritakan petualangan kalian lagi!
Kamu di mana, Uta?
Shanks, di mana Uta?
Apa terjadi sesuatu pada Uta?
Jangan cemas, Luffy. Uta meninggalkan kapal
agar dia bisa menjadi penyanyi.
Cuma itu.
Eh, Uta,
kenapa kamu berhenti menjadi bajak laut?
Padahal kamu sangat menyukai
Bajak Laut Akagami.
Karena aku lebih ingin menjadi penyanyi
daripada menjadi bajak laut!
Soalnya hanya dalam dua tahun,
aku sudah punya fan di seluruh dunia!
Oh.
Bagaimana denganmu, Luffy?
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Sudah jelas, kan?
Aku menjadi bajak laut!
Oh, bajak laut, ya.
Iya, aku ingin menjadi Raja Bajak Laut!
Eh, Luffy,
sebaiknya kamu berhenti menjadi bajak laut.
Kita hidup bahagia di sini bersama-sama!
Semua temanmu adalah fanku, kan?
Kalau kita semua bersama,
pasti bakal menyenangkan!
Tunggu!
Kamu dengar aku, Luffy?
Uta, aku senang bisa bertemu
denganmu lagi setelah sekian lama!
Dagingnya juga enak! Aku mau
kembali ke Thousand Sunny dan tidur.
Hah?
Kamu juga lakukan hal yang kamu suka!
Aku ikut senang!
Sampai jumpa!
Takkan kubiarkan kamu pergi!
Luffy dan kalian semua akan tinggal di sini
selamanya dan bahagia bersamaku.
Bicara apa kamu ini?
Uta, kami suka lagumu,
tapi kalau hidup bersama selamanya terlalu...
Nami-san!
Semuanya, aku menemukan bajak laut lagi!
Apa yang harus kita lakukan?
UTA!
UTA! UTA! UTA!
Oke!
Kalau begitu, akan kuhajar
semua bajak laut itu untuk kalian!
Persetan meski dia teman masa kecilnya Luffy!
Bukankah dia sudah bertindak terlalu bebas?
Siapa mereka?
Mereka tidak ada habisnya!
Karakusagawara Seiken!
Auchi Finger!
Luffy,
ini salahmu karena menjadi bajak laut.
Kalau kamu memang temanku,
berhentilah menjadi bajak laut.
Bicara apa kamu ini?
Ah, sebaiknya tidak usah.
Aku tidak niat.
Aku tidak punya alasan untuk melawanmu.
Kalau kamu tidak mau,
aku akan melakukannya.
Seis Fleur: Slap.
Sudah cukup main-mainnya, Uta.
♪ Kenangan yang mengerikan
hanya akan membuat sedih ♪
♪ Bahkan kemurkaan yang tak bisa
kuperbuat demi dirinya ♪
♪ Aku hanya meninggalkannya ♪
♪ Kalian pasti tak mengerti, kan?
Tentang kesepian yang menyakitkan ♪
♪ Untuk sekarang, lepaskanlah ♪
♪ Aku murka!
Sekarang singkirkan ♪
♪ para antagonis
dengan hukuman penuh cinta ♪
♪ Sekarang aku sudah tak sedih lagi.
Benar, aku sekarang murka! ♪
♪ Mari tendang para antagonis ♪
♪ Itulah hukuman untuk menuju cinta.
Sekarang aku tidak mengantuk lagi ♪
♪ Sekarang aku tidak kesepian lagi
Lawanlah mataharinya ♪
Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan!
Tidak boleh.
Kamu tidak boleh menjadi Raja Bajak Laut.
Semuanya,
menurut kalian bajak laut itu apa?
Kotaku dibakar bajak laut!
Suamiku dibunuh bajak laut!
Kembalikan ibuku!
Lenyapkan bajak laut!
Putri Uta!
Luffy tidak melakukan itu semua!
Uta, lepaskan teman-temanku!
Jangan dekat-dekat dengan Uta-chan,
dasar bajak laut sialan!
Selama ada air laut, kami tidak
takut dengan pengguna Buah Iblis.
Oi, hentikan!
Aku sudah tidak tahan.
Tunggu.
Semuanya masih baik-baik saja.
Mari kita siapkan langkah selanjutnya.
Barrier Ball!
Lo-Lomeo?
Luffy-senpai, Uta-sama sangat berbahaya.
Sepertinya aku tak bisa mengalahkannya.
Aku belum... kalah.
Mulai alasan lagi.
Ada bajak laut lain yang bersembunyi, ya?
Apa?
Kita ada di mana?
Jadi kamu penggemar
Uta-sama juga, ya, Trafalgar?
Tidak, aku cuma ikut...
menemani Bepo.
Maaf.
Torao. Terima kasih.
Ini bukan saatnya tertawa, Topi Jerami.
Kalau kita tidak tahu kekuatan gadis itu...
Serahkan padaku. Aku sudah mengalahkannya
184 kali berturut-turut.
Ah, di sana!
Ketemu!
- Luffy-senpai!
- Uta-chan!
Ayo pergi dari sini.
Bajak lautnya kabur!
Nah, saatnya berburu bajak laut.
Den Den Mushi SWORD tidak merespons.
Ini gawat. Apa Uta serius
menjalankan rencana itu?
Oh, SWORD juga mengawasi
pergerakan Uta, ya?
Cypher Pol, ya?
Ada perlu apa kalian di sini?
Ini bukan waktunya untuk ribut!
Kamu bisa menggunakan
kekuatan buah Door Door-mu?
Kamu tahu terlalu banyak.
Kamu juga.
Bisa, tapi tempat ini
terlalu cepat menguras energiku.
Begitu, ya...
Bagaimana ini?
Kita sudah terlambat.
Yang bisa kita lakukan sekarang
hanyalah mengumpulkan kekuatan.
Gawat,
mereka malah tertangkap juga.
Mereka cuma terkait di garis-garis itu.
Sepertinya mereka akan baik-baik saja.
Tidak kusangka aku diperbolehkan
menggendong Luffy-senpai.
Saking terharunya,
aku sampai tidak bisa melihat ke depan!
Terima kasih.
Aduh!
Sedang apa kalian?
Ayo cepat lari!
Wah!
Banyak sekali!
Kalau begini,
kita bisa terkepung.
Hei, kalian.
Wah, kita selamat.
Kamu bilang namamu Luffy-kun, ya?
Benar.
Kamu...
Paman siapa?
Aku adalah raja yang pernah
memerintah Negeri Elegia. Namaku Gordon.
Negeri? Di pulau ini memang banyak
bangunan, tapi tidak ada penghuninya.
Tidak.
Elegia dulu dikenal sebagai
ibu kota musik nomor satu di dunia.
Sampai suatu hari seluruh negeri
lenyap dalam satu malam.
Negeri bisa lenyap dalam satu malam?
Rumornya pulau ini diserang
bajak laut terkenal.
Mari kita cerita soal Uta dulu.
Di Elegia, di mana
para penduduknya menghilang.
Aku membesarkan Uta.
Paman membesarkan dia?
Tapi di pulau ini hanya ada kami berdua.
Aku yakin dia pasti kesepian.
Tapi di depanku dia berpura-pura tegar,
Saat sendirian, dia sering menyanyikan
lagu kenangan bersama teman-temannya.
♪ Kenapa aku mengingat aroma laut
yang kita mainkan hari itu? ♪
♪ Kenapa dia menghilang
di musim yang berlalu? ♪
♪ Tiap kali kita menyanyikan
lagu yang sama lagi ♪
♪ Akan mengundangmu ♪
Untuk menghibur Uta,
aku mendidiknya untuk menjadi
penyanyi terbaik di dunia.
Hei, apa kalian mendengarkanku?
Sudah, teruskan saja ceritanya!
Maaf.
Pokoknya, sepertinya saat ini Uta-sama
tidak mengenal Luffy-senpai.
Maaf.
Masalahnya, aku tak tahu kapan dan bagaimana
lagunya yang luar biasa bisa sampai pada dunia.
Karena dia tumbuh besar tanpa
mengetahui apa pun tentang dunia luar.
Tapi, pertemuan itu terjadi
di waktu yang tidak terduga.
Sekitar dua tahun lalu,
dia kebetulan memungut sesuatu.
Den Den Mushi yang terdampar di pantai.
Uta merasa seperti terbebas dan
nyanyiannya bisa tersebar ke dunia luar.
Suaranya memikat banyak fan.
Lagunya seakan-akan tersebar
menyelimuti seluruh dunia.
Uta! Terima kasih.
Sekarang aku jadi baikan!
Berkat dirimu,
aku jadi ada semangat menjalani hari esok.
Aku juga!
Aku juga senang kalian menyukainya...
Tapi, selagi mencari tahu kenyataan dunia
luar, dalam dirinya, dia mulai sadar...
kalau Era Bajak Laut Besar penuh
dengan pertempuran dan pertumpahan darah,
Awalnya para fannya hanya tertarik
mendengarkan lagunya,
tapi tanpa disadari para fan yang menganggap
Uta sebagai penyelamat makin bertambah.
Saat itulah, Uta...
Aku paham betul perasaan kalian semua.
Kalau kalian membutuhkanku,
aku akan membuatnya. Sebuah Era Baru!
Aku mohon!
Tolong hentikan rencana Uta!
Karena kamu temannya Uta,
kamu pasti bisa melakukannya, Luffy-kun.
"Rencana" itu maksudnya konser ini?
Maaf.
Bepo!
- Bepo!
- Beruang!
Uta.
Gordon.
Kenapa kamu bersama bajak laut?
Uta, kenapa kamu meninggalkan kapal Shanks?
Dulu kamu bilang kamu adalah musisi
Bajak Laut Akagami.
Seharusnya kamu kembali
ke tempatnya Shanks.
Berisik.
Tidak usah bahas Shanks lagi!
Eh, Luffy, lupakan soal One Piece,
menjadi Raja Bajak Laut, dan topi Shanks,
buang semua hal membosankan itu
dan hidup bahagia bersamaku saja!
Oi, leluconmu sudah berlebihan!
Kita bisa makan enak, lomba makan ayam,
adu panco, tertawa, dan hidup seperti dulu!
Kembalikan topiku!
Itu topinya Shanks!
Baiklah, Luffy.
Era baru... tidak membutuhkanmu.
Room: Shambles!
Mereka pergi ke mana?
Para bajak laut itu kabur?
Oh, ternyata banyak beragam
macam kemampuan, ya.
Ya sudah! Ayo kita buat permainan
menemukan para bajak laut yang kabur itu!
Keluarkan aku!
Aku harus mengambil topiku!
Diam! Kamu tidak bisa melakukannya,
karena itulah aku memasukkanmu ke sini.
Tapi, dari tadi kita cuma kabur...
Kita bisa lewat pelabuhan
di seberang pulau.
Pelabuhan?
Di area konser,
ada Angkatan Laut dan agen intelijen.
Apa maksudnya?
Pemerintah Dunia dan Angkatan Laut
sudah lama menyadari kekuatan Uta,
dan menganggapnya
sebagai ancaman yang berbahaya.
Jadi mereka ke sini untuk penyelidikan?
Kalau bisa bertemu prajurit Angkatan Laut
yang ada di dekat sini,
kita bisa tahu kekuatan Uta.
Bukan ke sana!
Eh?
Apa?
Tenang saja.
Penghalangku ini sangat kuat.
Tapi tidak bisa berhenti!
Tinggi sekali!
Luffy-senpai!
Tahan! Tahan dulu!
Eh, Gordon, kamu marah padaku? Aku
menggelar konser tanpa izin padamu dulu.
Itu bukan sekadar konser, kan?
Ternyata kamu sudah tahu, ya.
Berarti kamu akan mendukungku, kan?
Aku... Aku...
Kamu selalu saja kabur seperti itu.
Hidup santai itu enak, ya.
Aku tidak ingin kamu
melakukan hal seperti itu.
Tapi...
Tunggu di sana sebentar, ya.
Pemerintah Dunia dan Angkatan Laut
takkan diam saja!
Jangan khawatir.
Aku punya benda ini.
Jangan bilang... itu Tot Musica?
Aku tahu kalau benda ini
tersembunyi di bawah kastel.
Kenapa kamu tidak membuangnya?
Jangan-jangan kamu juga
punya impian untuk Era Baru?
Uta, kamu tidak boleh
menggunakan benda itu! Benda itu...
Uta!
Lautnya sangat luas dan besar.
Tapi jangankan Angkatan Laut,
di sini tidak ada siapa pun.
Hei!
Apa?
Thousand Sunny hilang!
Kapalmu tidak ada?
Sunny!
Sunny, Sunny, Sunny!
Jangan bilang...
Kamu Thousand Sunny?
Apa ini juga kekuatan Uta-sama?
Saking bingungnya, aku jadi panik!
Sunny.
Lapor dari tim pengintai depan!
Keberadaan musuh tak dapat dikonfirmasi.
Aku ulangi!
Awasi bagian belakang.
Bersiaga untuk serangan mendadak.
Bersiap untuk pertempuran darat! Regu
satu, menyebar dan pastikan keamanan area!
Regu kedua, masuk ke pulau
setelah mengamankan tempat mendarat!
Regu pengintai dua
masih melanjutkan pencarian.
Regu pengintai tiga,
melanjutkan misi dan akan menyusup.
Keberadaan musuh
masih belum bisa dikonfirmasi.
Menunggu perintah selanjutnya.
Apa... ini?
Ini dengan regu pengintai tujuh.
Tidak ada tanda-tanda dari penduduk Elegia.
Ini dengan regu pengintai dua. Keberadaan
musuh masih belum bisa dikonfirmasi.
Ini dengan regu pengintai empat.
Melapor pada Wakil Admiral Momonga.
Tidak ada tanda-tanda
kesadaran dari para penonton.
Jangan bilang mereka semua sudah mati?
Mereka cuma tidur.
Tapi mereka takkan bangun lagi.
Hm?
Kalau kalian membunuhku, jiwa semua orang
yang ada di sini takkan pernah kembali.
Apa kalian tetap akan mengambil tindakan?
Nona muda.
Aku sangat memahami kekuatan Buah Iblis-mu.
Kalau begitu tak perlu kujelaskan lagi, ya.
Silakan pulang.
Lagi pula, sebentar lagi
aku akan menghilang dari dunia ini.
Aroma ini?
Apa ini aroma Jamur Pembangkit?
Jamur Pembangkit?
Orang yang memakan jamur itu takkan bisa
tidur lagi dan perlahan-lahan akan mati.
Kamu!
Kamu berniat mati
dan melibatkan para penonton, ya?
Apanya yang mati? Bukankah jiwa
itu lebih penting daripada tubuh?
Di Era Baru, jiwa semua orang
bisa hidup untuk selamanya.
Sebenarnya aku tak ingin ada pertumpahan
darah. Bisakah hentikan rencanamu itu?
Rencana menggulingkan dunia.
Eh, apa itu?
Aku hanya ingin semua orang bisa bahagia!
Sepertinya kamu tipe orang
yang tidak bisa diajak bicara, ya.
Kalian juga sama.
Tunggu dulu!
Kemampuanmu takkan bekerja
selama kami tidak mendengarkan lagumu.
Sayang sekali,
kalian sudah terlambat.
Kapten Koby?
Apa maksudnya ini?
Semuanya!
Di sini ada orang jahat!
Demi Era Baru!
Ayo tangkap mereka!
Jangan sakiti mereka!
Mereka hanya rakyat tak berdosa
yang sedang dikendalikan!
♪ Aku sudah muak, lelah sendirian,
dan ingin terhubung ♪
♪ Ku akan mengungkapkan
perasaanku yang murni ini ♪
♪ Dengan lantang ♪
♪ Mm ♪
♪ Dengar Sayang, kebahagiaan seperti
noda yang tak terhapuskan ♪
♪ Akan kembali terdengar ke telingamu, jangan
lari, tunggu sampai ketukannya turun ♪
♪ Dengarkan kejutannya
dengan lagu yang tak tertandingi ♪
♪ Jadilah pria dan wanita yang patuh ♪
♪ Jangan berlagak kuat
dan coba menipuku, sudah cukup ♪
♪ Hei, cepat kemari.
Semuanya terasa menyenangkan ♪
♪ di atas panggung ini,
mari bernyanyi bersama ♪
♪ Kuingin membuat harimu menyenangkan ♪
♪ Melakukan semuanya dengan bangga ♪
♪ Hei, beri tahu aku salahnya di mana? ♪
♪ Tempat ini adalah utopia, semuanya persis
seperti yang kamu impikan, kan? ♪
♪ Jangan bilang bahwa itu seperti
gelembung yang datang mendadak ♪
♪ Ini karena keajaiban belas kasih,
kamu tak bisa menghentikannya ♪
♪ Keinginan ini bukanlah
permintaan yang mustahil ♪
♪ Era ini menjerit ♪
♪ Meminta pertolongan ♪
♪ Karena tidak ada yang memperhatikan ♪
♪ Jadi aku yang harus melakukannya ♪
♪ Karena itu,
tolong jangan menggangguku ♪
♪ Sudah tidak ada jalan kembali, jadi
mari bernyanyi bersama untuk selamanya ♪
♪ Bos yang langsung mengguncang otakmu ♪
♪ Drum untuk menghancurkan gendang telingamu,
bass, piano dan gitar yang membelai hatimu ♪
♪ Dengan nada lagu hujan
di awal musim panas, berteriaklah! ♪
♪ Tak ada lagi tiupan dan doktrin ♪
♪ Percaya saja,
karena aku bernyanyi, ♪
♪ jangan palingkan telingamu dari suaraku,
hal yang paling kamu butuhkan adalah ♪
♪ Mendengarkan suara sejatiku ♪
Sial!
Percuma, tidak bisa dilepas.
Dasar alis keriting menyedihkan.
Kamu juga tidak bisa melepasnya,
dasar Kepala Lumut.
Bagaimana dengan Franky dan Jimbei?
Aku tidak bisa bergerak!
Aku juga.
Kalau Brook?
Se-Sedikit lagi...
Eh?
Kamu bisa lepas?
Aku bisa melihatnya.
Celana dalam Nami-san.
Apa?
Kalau mengintip,
aku akan menghajarmu!
Boleh bicara sebentar?
Tadi Uta bilang
"Akan kujadikan sebuah lagu", kan?
Mungkin saja itu ada kaitannya
dengan partitur ini?
Benar juga, kita ditempelkan di sini
seperti membentuk sebuah melodi.
Maksudmu posisi kepala kita
menjadi notasi lagu?
Brook, bisakah kamu coba bernyanyi?
Aku tidak bisa melihat semua partiturnya.
Yang bisa kulihat sekarang...
- cuma celana dalam—
- Berisik! Jangan lihat!
Bisa menyadari kalau itu partitur musik,
kru Topi Jerami memang hebat, ya.
Eh?
Kalian...
Kenapa bisa bersama Blueno?
Penjelasannya kutunda dulu.
Ayo coba nyanyikan.
Mi... Re...
Ah!
Akhirnya bisa lepas!
Kalau begitu, Brook-san,
kita lanjutkan, ya.
- Sepertinya kalian tahu kekuatan gadis itu, ya?
- La...
- Bisakah setidaknya kamu bebaskan adikku?
- Fa...
Kakak.
Segini sudah cukup. Syaratnya kalian harus
bekerja sama dengan Angkatan Laut.
- Mi...
- Acho...
- Do, Re...
- Mi...
Terima kasih,
kamu beruang yang luar biasa.
Iya.
Kenapa... aku bisa di sini lagi?
Selama kita belum tahu kekuatan Uta-sama,
aku tidak bisa melepaskanmu.
Sunny... Sun-Sunny?
Siapa kalian?
Lama tak jumpa, Luffy-san!
Koby... keluarkan aku... dari sini...
Bagaimana kamu bisa tahu tempat ini?
Aku merasakan keberadaan Luffy-san.
Kenbunshoku Haki, ya?
Selain itu, aku meminjam kekuatan
buah Door-Door milik Blueno-san.
Door-Door...
Keluarkan aku.
Ada angin apa Chyper Pol bekerja sama
dengan Angkatan Laut?
Kalian semua ingin tahu kekuatan Uta, kan?
- Kamu tahu kekuatan Uta-sama?
- Eh?
Mungkin kalian takkan percaya, tapi dunia
kita berada sekarang bukanlah dunia nyata.
Apa?
Semua yang kalian lihat adalah dunia khayalan
yang dibuat dengan kekuatan Uta Uta no Mi.
Kekuatan Uta Uta no Mi itu memindahkan jiwa
orang yang mendengar suaranya ke dunia Uta Uta.
Bagi orang yang jiwanya tertangkap,
mereka tidak lagi berada di dunia nyata,
tapi mereka ada di dunia impian
yang dibuat oleh Uta.
Seolah-olah semua orang
mengalami mimpi yang sama.
Oh, iya, Uta pernah bilang
kalau dia punya kekuatan seperti itu!
Eh?
Jadi karena itu, ya, pantas saja semuanya
langsung tertidur saat mendengar nyanyiannya.
Kalau kamu tahu kenapa
tidak bilang dari awal!
Aku lupa.
Jadi, apa yang terjadi di dunia nyata?
Hanya tubuh kita saja
yang tertinggal di dunia nyata.
Tapi tubuh kita sekarang
berada di bawah kendali Uta.
Bagaimana kita bisa
kembali ke dunia nyata?
Kalau Uta tertidur,
kekuatannya akan terlepas.
Tapi karena kita sudah terperangkap
di dunia Uta Uta no Mi,
kita tak bisa menyentuh Uta
yang ada di dunia nyata.
Setiap Buah Iblis
pasti punya batasan kekuatannya.
Tepat sekali.
Mengendalikan dunia Uta Uta
menghabiskan banyak energi.
Sama seperti aku yang tak bisa terus
menggunakan kekuatan Door Door no Mi.
Berarti kita hanya perlu
membuat Uta-sama lelah dan tertidur?
Itu bakal sulit.
Sebelum konser dimulai, aku sudah memastikan
kalau dia memakan Jamur Pembangkit.
Jamur itu mencegah pemakannya untuk tidur.
Tidak lama lagi, Uta di dunia nyata
akan mati karena kelelahan.
Mati?
Uta akan mati?
Kalau itu terjadi,
apa kita bisa terbebas?
Tidak, justru sebaliknya.
Kalau Uta mati,
kita akan terkurung dunia ini.
Dan semua orang yang ada di dunia ini,
dengan kata lain, kita semua,
akan terjebak di sini.
Para fannya akan terjebak
di dunia Uta Uta selamanya.
Itulah rencana Uta sebenarnya.
Itu gila...
Koby, bagaimana cara untuk
menghentikan Uta?
Aku menyusup ke tempat ini untuk mencari
tahu, tapi aku masih belum tahu apa pun.
Tapi, makin banyak kekuatan
akan makin bagus,
dan Helmeppo-san sedang mengumpulkan
semua bajak laut yang ada di sini.
Lalu, kru Topi Jerami
harus bergerak terpisah.
Mereka baik-baik saja, ya?
Mereka menuju Kastel Elegia.
Sepertinya Nico Robin tahu sesuatu soal insiden
yang terjadi di pulau ini saat zaman kuno.
Kalau catatan sejarahnya masih ada di sini,
kita mungkin bisa tahu cara mengalahkan Uta.
Peluangnya sangat kecil, ya.
Percayalah pada Robin-chan,
dasar kepala lumut bodoh!
Kenyataannya memang begitu,
dasar alis keriting!
Di sebelah sana ada ruangan
yang dipenuhi banyak buku!
Semuanya, abaikan saja para bajak laut itu!
Mari kita nantikan kelahiran Era Baru!
Berapa lama lagi sampai Uta mati
di dunia nyata?
Kurang dari dua jam.
Kalau ruangannya punya kedap suara seperti
ini, kekuatan Uta takkan sampai ke sini.
Angkatan Laut juga bilang kalau kita akan
aman selama nyanyiannya tak sampai sini.
Ini semua catatan lama?
Bagaimana kita bisa mencarinya
kalau bukunya ada sebanyak ini?
Eh?
Santoryu: Ul-Toragari!
Diable Jambe.
Furitto Asoruti!
Strong right! Weapons left!
Robin, cari bukunya!
- Tapi...
- Robin!
Takkan kubiarkan mereka menyentuhmu!
Tenang saja!
Sebentar lagi... para penjahat itu
akan lenyap dan Era Baru akan dimulai.
Apa kamu dengar?
Nyawa Uta tinggal tersisa satu jam lagi.
Tapi Den Den Mushi yang mengambil
banyak jiwa menjadi hilang kendali.
Mereka masih menyiarkan video konser
dari dunia Uta Uta.
Akan berbahaya kalau siarannya dimatikan.
Begitu mereka mendengar suaranya,
jiwanya akan terperangkap.
♪ Dengar Sayang, kebahagiaan seperti
noda yang tak terhapuskan ♪
♪ Akan kembali terdengar ke telingamu,
jangan lari tunggu sampai ketukannya turun ♪
♪ Dengarkan kejutannya
dengan lagu yang tak tertandingi ♪
♪ Jadilah pria dan wanita yang patuh ♪
♪ Jangan berlagak kuat
dan coba menipuku, sudah cukup ♪
♪ Hei, cepat kemari ♪
♪ Semuanya terasa menyenangkan ♪
♪ di atas panggung ini,
mari bernyanyi bersama ♪
♪ Ha-how! ♪
Sudah lebih dari enam jam berlalu
sejak Uta memulai konsernya.
Jumlah korban terus bertambah
dengan cepat.
Kalau situasinya terus seperti ini
dalam satu jam ke depan,
70% populasi dunia
akan menjadi penghuni dunia Uta Uta.
70%?
Itu di luar dugaan.
Dunia sedang di ambang kepunahan.
Kita harus melakukan sesuatu
untuk menghentikannya.
Aku suka padamu. Datanglah ke tempatku
dan nyanyikan lagu tidur untukku.
Itu Naga Langit...
Saint Charlos menginginkanmu.
Berterimakasihlah atas kebaikan beliau.
Aku akan membelimu seharga satu miliar.
Jangan-jangan kamu itu Kaum Naga Langit?
Aku tahu tentangmu, aku membacanya di buku.
Kamu adalah kaum penguasa dunia...
yang ingin membuat siapa pun jadi budakmu
dan orang paling dibenci di dunia, kan?
Hah?
Sudah cukup.
Kamu bisa memicu amarah Naga Langit.
Apa kalian prajurit Angkatan Laut?
Kalian sampai repot-repot mengambil cuti
untuk datang ke sini, ya! Terima kasih!
Lupakan itu, patuhilah perkataan
Saint Charlos dan ikut dengannya.
Tidak mau.
Eh?
Di sini semuanya setara!
Mulai sekarang kita semua harus rukun, ya.
Paman Naga Langit juga.
Paman?
Gadis ini harus dihukum mati!
Sudah kubilang,
hal seperti itu tidak berguna di sini.
Aku tidak butuh orang yang tidak berguna.
Apa yang kamu lakukan?
Jangan khawatir.
Aku akan menyelamatkan kalian.
Angkatan Laut, kenapa kalian cuma
melihat saja? Cepat bunuh bocah ini!
Bukankah kalian para Angkatan Laut
berpihak pada keadilan?
Naga Langit adalah dewa di dunia ini.
Begitu, ya!
Jujur kalian tak ingin mendengarkan
perintah dari orang seperti dia, kan?
Kalau begitu,
kalian tidak perlu cemas.
Di Era Baru, Naga Langit
dan para budak semuanya setara.
Setara katamu?
Menjijikkan sekali!
Kalian!
Cepat bunuh dia!
Jangan diambil hati.
Eh?
Jangan kira kamu bisa lolos dariku...
Semuanya! Kalian tak perlu
takut pada Naga Langit lagi!
Kalau kamu melakukan itu,
kamu akan dalam bahaya, Uta!
Kalau kamu membuat masalah
dengan Naga Langit...
Pemerintah Dunia dan Angkatan Laut
akan memburumu!
Sudah kubilang tidak usah cemas!
Maaf, Uta!
Aku harus pulang!
Aku harus mengurus domba-dombaku.
Terima kasih,
konsernya sangat seru.
Tunggu dulu.
Aku tidak mengerti perkataanmu.
Eh?
Kenapa kami ingin kembali menjalani
kehidupanmu yang sulit?
Kamu kan bisa hidup bahagia di sini.
Omong-omong, apa ada yang melihat
bajak laut tangkapanku?
Uta-san, hentikan semua perbuatanmu.
Kamu juga prajurit Angkatan Laut? Kamu
kemari untuk menyelamatkan Naga Langit?
Aku datang ke sini
untuk menyelamatkan semuanya.
Cepat kembalikan jiwa semua orang
ke dunia nyata!
Kapten Koby!
Eh?
- Wah, ternyata itu Kapten Koby!
- Itu Koby!
Kamu terkenal, ya?
Dia adalah pahlawan yang menyelamatkan
penduduk selama insiden Pelabuhan Rocky!
Begitu, ya. Karena aku selalu tinggal di Elegia,
jadi aku tidak tahu banyak soal kabar dari luar.
Ah, tidak.
Oi, pahlawan!
Aku sudah terlalu banyak menggunakan
kekuatanku. Kamu saja yang menjelaskannya.
Baik.
Semuanya, dengarkan aku!
Sebenarnya dunia kita berada saat ini
bukanlah dunia nyata!
Eh?
Kalian telah ditipu.
Kita harus segera keluar dari sini!
Uta, apa benar kamu menipu
dan mengurung kami?
Tidak!
Aku tidak menipu siapa pun!
Bukan begitu, semuanya! Aku hanya
memandu kalian semua agar bisa bahagia.
Eh?
Ini adalah tempat yang kalian impikan.
Era Bajak Laut Besar sudah berakhir! Sekarang
saatnya Era Kedamaian dan Kebebasan!
Hebat, kan?
Ada banyak makanan dan mainan!
Dan tak ada orang jahat,
penyakit, dan penderitaan!
Iya, aku merasa hidup di
sini akan lebih bahagia.
Aku juga!
Memang begitu, kan?
Tapi, aku masih ada pekerjaan...
Sudah kubilang. Kamu tak perlu bekerja.
Tak perlu belajar juga.
Meski begitu, kami tak
bisa selamanya seperti itu!
Masih ada hal yang sedang kuperjuangkan.
Aku tidak bisa terus bermain-main.
Aku ingin pulang.
Kalau pola kehidupan berubah sepenuhnya...
Aku merasa tidak bisa mengikutinya.
Meski Uta meminta kita sekalipun...
Uta-san, kamu harus membatalkan rencanamu.
Tunggu dulu!
Semuanya!
Bukankah kalian semua ingin bebas?
Apa kalian bohong soal ingin terbebas
dari penyakit dan penindasan?
Bukankah kalian bilang ingin menjalani
hidup tanpa rasa takut pada bajak laut?
Kami sudah bilang ingin pulang, kan?
Eh?
Hentikan!
Uta melakukan ini demi kita.
Tapi aku tidak meminta.
- Aku juga!
- Kalian berisik!
- Aku setuju dengan Uta!
- Aku tidak mau.
- Aku senang pergi ke sekolah!
- Itu tidak ada hubungannya, kan?
Tentu saja ada!
Ini sudah kelewatan, Uta!
- Jahat!
- Hah? Bicara apa kamu?
Begitu, ya!
Maaf!
Sekarang aku mengerti!
Kalian hanya perlu lebih
banyak kesenangan, kan?
Lihat! Sekarang semuanya
akan lebih bergembira, kan?
Semuanya! Mari kita hidup di Era Baru
yang damai dan bebas selamanya!
Saint Charlos!
Kita tak boleh membiarkan ada korban lagi!
Kita harus segera membuat keputusan.
Meski Naga Langit harus
ikut terlibat sekalipun...
Syukurlah kita bisa lolos.
Siapa kamu?
Blueno.
Koby, apa kamu bertemu Uta?
Itu...
Sepertinya kamu gagal meyakinkannya, ya.
Kalian sendiri?
Lihat.
- Wah!
- Ayo berangkat!
Tunggu, aku tak tahu kalau kami akan bekerja
sama dengan Topi Jerami. Lebih baik aku mati.
Sampai jumpa.
Hei, tunggu!
Kami akan mengalahkan Uta sendiri.
Sunny...
Bagaimana dengan teman-temanku?
Mereka belum kembali.
Kalau mereka tak bisa menemukan kelemahan
Uta, kita tak punya peluang menang.
Aku tak bisa menggunakan kekuatan buah
Door-Door milikku dengan tubuh seperti ini...
Jangan khawatir.
Mereka pasti bisa.
Rolling Kayaku Boshi!
Bagaimana?
Orang-orang takut dan ragu.
Gemetar dan ingin lari
dari kendali Tot Musica.
Kung-Fu Point!
Mirage Tempo.
Diable Jambe: Collier Strike!
Ittoryu: Baki!
Soul Parade: Iceburn!
Gyojin Karate: Samehada Shotei
Radical Beam: Giant Slalom.
Gawat!
Bangunannya mulai runtuh!
Siapa yang mengamuk di tempat seperti ini?
Super maafkan aku!
Aku akan terkubur hidup-hidup!
Oh, tapi badanku pernah dikubur!
Robin, ke sini!
Brulee, kamu ada di sini, kan?
Biarkan kami masuk ke dunia Cermin!
Jangan mengabaikanku!
Tanpa informasi dari kami, kamu takkan bisa
keluar dari dunia Uta Uta!
Kamu takkan bisa bertemu keluarga dan
teman berhargamu! Apa kamu tidak keberatan?
Aku tidak bisa bertemu Kak Katakuri juga?
I-Iya.
Kalian semua selamat, ya!
Luffy!
Tony!
Benda apa ini?
Itu Thousand Sunny!
Hah?
Lucunya!
Kenapa dia bisa berubah jadi seperti ini?
Tak kusangka akan terjebak
ke tempat ini lagi.
Maaf, Kak Oven!
Robin, kamu sudah menemukan
cara mengalahkan Uta?
Menurut catatan lama,
orang yang terjebak di dunia Uta Uta
tak bisa kembali ke dunia nyata
dengan kemampuannya sendiri.
Itu mustahil.
Eh?
Tapi kita bisa selamat kalau pengguna
Uta Uta no Mi menggunakan Tot Musica.
Tot Musica?
Itu adalah kumpulan pikiran
dan perasaan dari manusia zaman kuno.
Kesepian, menderita, dan hati merasa hampa
terkadang disebut sebagai Raja Iblis.
Apa itu.... senjata?
Yang kutahu itu adalah benda
yang tak boleh disentuh.
Kalau memanfaatkan hal tabu itu,
berapa besar peluang kita
mengalahkan pengguna Uta Uta no Mi?
Menurut catatan, Raja Iblis
yang dipanggil menggunakan Tot Musica,
tak hanya muncul di dunia Uta Uta,
tapi juga muncul di dunia nyata.
Dengan begitu, Raja Iblis bisa menghubungkan
dunia Uta Uta dan dunia nyata.
Kalau Raja Iblis berhasil diserang
secara bersamaan dari dua dunia itu,
Raja Iblis bisa dikalahkan
dan dunia Uta pun akan lenyap.
Sungguh?
Justru karena dulu pernah berhasil, catatan
kuno itu bisa ada! Kita harus mencobanya.
Tapi siapa yang akan menyerang Uta-sama
di dunia nyata?
Benar, kita semua ada
di dalam dunia Uta Uta.
Yang bisa menyerang Uta di dunia nyata
hanya Angkatan Laut dan Chyper...
Mustahil.
Selama masih ada penduduk,
mereka tidak bisa bertindak.
Meski kita punya informasi, percuma kalau
tak ada yang menyerangnya di dunia nyata,
Ada satu yang bisa.
Eh?
Kapten!
Itu Bepo?
Siapa paman itu?
Dia pria yang membesarkan Uta, Gordon-san.
- Eh?
- Yang membesarkan Uta-chan?
Oi, siapa satu orang yang kamu maksud?
Shanks.
Eh?
Shanks?
Kalau Shanks datang,
dia bisa menghentikan Uta di dunia nyata.
Paman, apa terjadi sesuatu
antara Shanks dan Uta?
Kalau itu...
Paman!
Gawat, dia pergi ke tempatnya Uta-sama!
Padahal dia belum bisa mengalahkannya!
Percuma saja menghentikan kapten kami.
Waktu kita juga sudah mepet.
Mari kita segera selesaikan.
Tapi, bagaimana caranya?
Kalau memang harus diserang secara bersamaan,
kita tinggal serang dia terus-terusan.
Sampai serangan di dunia nyata
dan serangan di sini menjadi selaras.
Aku malah takut, dasar payah! Tapi sekarang ada
kru Topi Jerami, jadi kita tak mungkin kalah!
Pokoknya kita lakukan saja.
Iya!
Omong-omong...
- Apa ini?
- Kamu baru sadar?
Ada perlu apa kemari? Mau berapa kali pun
mencoba, kamu takkan bisa mengalahkanku.
Pertandingannya belum selesai.
Mulai alasan lagi!
Kalau begitu, kita harus menyelesaikannya
lewat bertarung seperti dulu.
Kamu tidak serius melawanku.
Yang kamu lakukan itu salah.
Yang salah itu kamu.
Cepat sadarlah.
Era Bajak Laut Besar sudah berakhir.
Kenapa kamu sebegitu inginnya
menjadi Raja Bajak Laut?
Demi membuat Era Baru.
Luffy!
Era Bajak Laut Besar
dimulai saat Roger dieksekusi.
Luffy, aku akan mengeksekusimu
dan mengakhiri era itu!
Hentikan!
Uta!
Kamu!
Bukankah kamu sangat menyukai
Bajak Laut Akagami?
Kamu menyayangi Shanks, kan?
Kenapa kamu jadi membenci bajak laut?
Semua ini salah Shanks.
Bagiku, Shanks adalah...
sosok yang sudah kuanggap
seperti ayahku sendiri!
Kukira semua orang di kapal itu
adalah keluargaku.
Tapi bagi mereka,
itu hanya bohong belaka.
Karena itulah Shanks membuangku.
Dia meninggalkanku sendirian
di Pulau Elegia ini.
Itu agar kamu bisa menjadi penyanyi hebat!
Bukan!
Hebat!
Suaramu adalah harta karun dunia ini.
Di sini banyak komposer hebat,
alat musik, dan partitur.
Aku ingin kamu tinggal di Elegia!
Negara kami sangat menyambutmu.
Kamu terlihat sangat menikmatinya, ya,
saat bernyanyi di sini.
Hm?
Apa lebih menyenangkan bernyanyi di depan
banyak orang dibandingkan di depan kami?
Bukan begitu.
Uta, tidak ada kedamaian
atau kesetaraan di dunia ini.
Tapi suaramu bisa membuat semua orang
di dunia ini bahagia.
Bicara apa kamu ini?
Kamu boleh tinggal di sini.
Akan kujemput saat kamu sudah menjadi
penyanyi terbaik di dunia.
Bodoh!
Aku ini musisi Bajak Laut Akagami!
Kalau aku belajar musik di sini
tapi harus meninggalkan kalian...
Begitu, ya.
Baiklah, besok kita pergi dari sini.
Tapi, malam itu...
Gordon-san?
Kamu sudah bangun?
Apa yang terjadi?
Di mana Shanks dan yang lainnya?
Semuanya telah dicuri...
Mereka semua dibunuh.
Di mana Shanks?
Rencana mereka adalah memanfaatkan suaramu agar
bisa ke Elegia dan mencuri harta karun kami.
Mereka?
Bajak Laut Akagami.
Selama ini kamu telah ditipu
oleh Bajak Laut Akagami dan Shanks!
Shanks!
Jangan tinggalkan aku!
Kenapa?
NEGERI MUSIK ELEGIA HANCUR
CINTA DAN DAMAI HANCUR BERKEPING-KEPING,
DUA ORANG SELAMAT
TERSANGKA UTAMA:
SHANKS SI RAMBUT MERAH
Tak mungkin Shanks melakukan hal seperti
itu! Kamu sendiri tahu jawabannya!
Kalau begitu, 12 tahun
yang kualami ini untuk apa?
Luffy, bagi Shanks, kamu juga
hanya sekadar alat.
Shanks pasti datang ke sini.
Untuk menyelamatkanmu?
Untuk menyelamatkanmu.
Aku? Kenapa?
Karena putrinya melakukan hal ini.
Shanks takkan tinggal diam!
Dia sudah membuangku.
Dia takkan datang.
Sudah cukup, Luffy.
Selamat tinggal.
Shanks?
Kenapa?
Sudah lama aku tidak mendengarnya...
Suara nyanyianmu.
Eh?
Kebetulan! Aku dan fanku dari seluruh dunia
sebentar lagi akan memulai Era Baru.
Sebelum itu,
ada hal yang harus kita selesaikan dulu.
Semuanya, bajak laut paling jahat
datang ke sini! Ayo kita tangkap dia!
Shanks sudah datang, ya?
Sekarang!
Masih mau melanjutkan?
Kalau begitu...
Sudah cukup!
Sunny!
Guard Point!
Room: Shambles!
Barrier Ball: Sound!
Uta-sama! Dengan begini suaramu
takkan sampai ke luar!
Oi, oi.
Tahanlah, Gab!
Jangan menyerangnya meski kamu harus mati!
Tidak!
Bertahanlah!
Era Baru hampir tiba!
Benar. Kami akan menggunakan seluruh kekuatan
Angkatan Laut untuk menghentikan Uta.
Tak masalah meski para penonton
terkena tembakan!
Ini demi meminimalkan jumlah korban
dan melindungi dunia!
Habisi dia!
Angkatan Laut yang berpihak pada keadilan
memutuskan membunuh penduduk?
Jawab aku, Kizaru!
Takkan ada keadilan tanpa pengorbanan.
Mengerikan, ya. Mengorbankan jutaan nyawa
demi menghentikan seorang anak kecil.
Yasakani no Magatama!
Maaf, ya. Ini adalah perselisihan
antara ayah dan anak.
Bisakah kalian tidak ikut campur?
Tidak bisa.
Nasib dunia ada di pundak kami.
Kalau begitu,
bagaimana kalau kalian mundur?
Kalau itu bisa, aku pasti masih bisa
melihatnya dengan mata ini.
Hongo...
Sepertinya terjadi sesuatu di dunia nyata.
Sudah kuduga dia memakan
Jamur Pembangkit, ya.
Eh?
Efeknya bukan hanya tak bisa tidur, tapi
pikiran dan emosimu jadi tak terkontrol.
Eh?
Seharusnya aku melenyapkan
orang-orang jahat itu dari tadi.
Uta!
Ini karena tekadku kurang kuat
untuk menggunakan benda ini.
Tapi, sekarang aku takkan ragu lagi!
Hati-hati!
Kemungkinan benda itu...
Pelindungku yang sempurna...
Itu...
Situasinya jadi rumit, ya.
Padahal kami sudah susah payah menyiapkan ini,
tapi percuma kalau makhluk itu sudah muncul.
Kenapa jadi begini?
Dia sudah mengaktifkannya.
Makhluk itu akan bangkit saat pengguna
Uta Uta no Mi menyanyikan lagu itu,
Raja Iblis kuno.
Tot Musica!
♪ Lagu Penyelamatan yang memutar kematian ♪
♪ Penyelamat yang selalu dicari ♪
♪ Kehilangan arah di antara doa ♪
♪ Mengharapkan masa depan
dengan laut yang tenang ♪
♪ Mainkan melodinya sampai tubuh itu lelah,
memuja dengan membayangkan mimpi ♪
♪ Cahaya yang menyinari segalanya,
bebaskanlah tanpa ragu Blah! Blah! Blah! ♪
♪ Teriakan yang arogan dan kasar itu,
kelupaan atas kesedihan yang tak wajar itu ♪
♪ Sekarang mari akhiri era yang kacau itu ♪
♪ Bebaskan tanpa ragu, Blah! Blah! Blah! ♪
♪ Mutlak tanpa syarat, jika kau
ingin marah, mari nyanyikanlah lagu ♪
♪ Abaikan cacian mereka
dan bernyanyi bersama ♪
♪ Ledakkanlah omong kosong itu
dengan penuh kasih sayang ♪
Aku tak bisa memblokir suaranya.
Sudah cukup.
Sudah terlambat.
Raja Iblis sudah menghubungkan
dunia nyata dan dunia Uta.
Uta! Tolong hentikan, Uta!
Uta, kamu dengar kami?
Ada yang salah dengan dunia ini.
Uta!
Sial! Sepertinya tetap percuma kalau kita
tak menyerang Uta secara bersamaan.
Putri Uta, suaramu itu untuk menyelamatkan!
Kenapa kamu jadi begini?
Usopp!
Aku baik-baik saja...
Serahkan Tot Musica pada kami...
Karena itu...
Jangan biarkan Uta-chan sendirian.
Buat dia tenang!
Oi, sekarang kamu bisa mendengarku, kan?
Uta! Ini...
Luffy-senpai!
Luffy!
Apa yang kamu lakukan?
Lawan dia!
Uta, dengarkan aku!
Uta, kita bicara dulu...
Tidak ada hal yang perlu dibicarakan
dengan bajak laut!
- Paman!
- Bepo!
Aku takkan membiarkanmu
terus melukai teman-temanmu...
Dia orang yang percaya pada Shanks, tahu.
Tidak, Uta.
Itu bohong.
Yang menghancurkan Elegia 12 tahun lalu
bukanlah Bajak Laut Akagami.
Tapi Tot Musica.
Maafkan aku karena selama ini
tak bisa jujur padamu...
Apa kamu ingat pesta pada hari itu?
Orang-orang dari sekolah musik yang mendengar
kabar bahwa kamu akan pergi bersama Shanks...
memanfaatkan kesempatan terakhirnya
untuk mendengarmu terus bernyanyi.
Karena itu kesempatan langka, kami mengundang
seluruh penduduk agar bisa mendengarmu bernyanyi.
Mungkin di situlah kesalahan kami.
Suaramu memanggil lembaran musik
yang tersegel di bawah kastel.
Lembaran musik itu, Tot Musica,
tiba-tiba ada di depanmu
dan semua bencana itu dimulai.
Dia memanfaatkan kekuatan
Uta Uta no Mi untuk bisa bebas.
Raja Iblis yang terbebas
dari segel lembaran musik itu,
merasuki tubuh kecilmu dan mulai
menggunakan kekuatan itu pada penduduk.
Sadarlah, Uta!
Jangan biarkan dirimu dirasuki!
Untungnya waktu itu kamu masih kecil.
Kamu cepat lelah dan tertidur.
Tapi negeri ini...
Angkatan Laut sudah sampai, ya?
Bisakah kamu rahasiakan ini dari Uta?
Kenyataan ini terlalu berat baginya.
Baik, aku akan bilang pada
Angkatan Laut bahwa ini salahku.
Tidak, ini salah kami. Beri tahu Uta
kalau ini adalah ulah Bajak Laut Akagami.
Kamu akan meninggalkan anak itu di sini?
Nyanyiannya luar biasa. Kami yang selalu diburu
Angkatan Laut, hanya menghambat bakatnya.
Kamu punya kemampuan untuk membesarkannya
menjadi penyanyi hebat.
Suaranya sama sekali tidak berdosa.
Shanks...
Baiklah.
Aku, Gordon, Raja Elegia,
bersumpah atas nama semua rakyatku
yang mencintai musik.
Aku akan membesarkan Uta
menjadi seorang penyanyi hebat...
yang membawa kebahagiaan ke seluruh dunia!
Uta, walaupun kita terpisah,
kamu tetaplah putriku.
Karena itu...
mari berpisah dengan senyuman.
Ini adalah awal karier musisi cilik kita!
Uta, kamu dengar itu, kan?
Ternyata Shanks...
Itu gambar yang kubuat, kan?
Selesai!
- Jreng!
- Apa ini?
Topi jerami milik Shanks!
- Topi?
- Iya!
Jelek!
Ayo jadikan ini
sebagai lambang Era Baru kita!
Itu buatmu!
Simpanlah!
Hentikan, Uta.
Ini bukanlah kebebasan!
Ini bukanlah Era Baru!
Kamu sendiri lebih paham
dari siapa pun, kan?
Luffy...
Luffy?
Sudah terlambat.
Apa... ini?
Semuanya, cepat dan sembunyi ke sini!
Oi, bagaimana cara kita melawannya?
Kalau saja kita tahu kapan saatnya
bisa menyerang serempak
Aneh sekali, ya!
Angkatan Laut berusaha membunuh penduduk
sedangkan bajak laut berusaha melindunginya!
Julukan seperti itu tidak ada artinya.
Kenapa melindungi mereka?
Kami tak ingin menambah dosa putri kami.
Semuanya,
jangan biarkan seorang pun mati!
Sepertinya kita harus menghentikan
Raja Iblis-nya dulu.
Uta memakan Jamur Pembangkit.
Dia juga telah menyatu dengan Tot Musica,
satu-satunya cara mengalahkannya adalah...
- Uta?
- Ini salahmu.
Ini semua salahmu.
- Kamulah yang melakukannya.
- Ini dosamu.
Berisik! Aku sudah tahu semuanya!
Sekitar satu tahun setelah aku bisa
memperdengarkan musikku ke semua orang.
Aku memungutnya,
Den Den Mushi yang merekam insiden itu.
Semua orang yang menonton ini, berhati-hatilah!
Gadis yang bernama Uta sangat berbahaya!
Nyanyiannya akan menghancurkan dunia!
Lantas aku harus bagaimana?
Banyak orang di seluruh dunia
yang menunggu laguku.
Eh, Uta-chan,
aku ingin pergi dari sini.
Apa dunia di mana aku bisa mendengar
nyanyianmu selamanya itu ada?
Benar! Aku adalah orang
yang membenci bajak laut, Uta!
Demi semua orang
yang telah menemukanku!
Aku tak bisa kembali lagi!
Demi Era Baru!
Heat Goat!
- Kak Oven!
- Awas!
Takkan kubiarkan seorang gadis terluka!
Selain itu, ada hal
yang hanya bisa dilakukan olehmu.
Iya!
Koby, ambil alih komando!
Baik! Formasi bertahan!
Utamakan melindungi penonton.
Nami-san dan Robin-san,
buat barisan untuk evakuasi.
Semua penonton,
harap tenang dan masuk ke dalam cermin.
Brulee-san, siapkan cerminnya! Blueno-san
dan yang lainnya, lindungi cerminnya!
Franky-san dan Jimbei-san,
jaga samping!
Chopper-san,
lindungi Luffy-san dan Gordon-san!
Aku dan Helmeppo-san
akan menyerang dari samping.
Usopp-san,
bantu dengan tembakan dari belakang.
Brook-san dan Sanji-san,
fokus pada pertahanan bagian depan.
Regu penyerang utamanya kuserahkan pada
Zoro-san, Oven-san, dan Law-san.
Ayo kita mulai.
Franky Rocket Launcher!
Zeus: Breeze Tempo!
Uta, yang salah itu aku!
Aku takut kekuatanmu malah membuatmu
berhenti tampil di hadapan banyak orang.
Selain itu, sebagai pencinta musik,
aku tak sanggup membuang Tot Musica.
Aku orang bodoh dan pengecut yang selalu mencari
alasan untuk lari. Biar aku saja yang dihukum!
Ayahku juga selalu meninggalkanku sendiri.
Tapi kamu selalu ada
di sisi Putri Uta, kan?
Meski negerimu hancur,
kamu tetap menepati janjimu.
Kamu itu hebat.
Baiklah, aku pergi dulu.
Luffy...
Luffy-kun, nyanyiannya memiliki kekuatan
untuk membawa kebahagiaan bagi semua orang!
Tapi, ini...
Aku sangat kasihan padanya.
Kumohon, Luffy-kun!
Selamatkan Uta!
Tentu saja!
- Luffy!
- Biarkan saja!
Tidak ada waktu lagi. Kalau gagal,
kita takkan bisa kembali ke dunia nyata!
Akagami!
Kita harus menyerang secara serentak!
Kita harus menyerang di tempat
dan waktu yang sama dengan dunia Uta-Uta.
Ada perlu apa...
putra Big Mom di sini?
Aku datang untuk menyelamatkan adikku!
Dengan Kenbushoku no Haki milikku,
aku bisa melihat sekilas
kondisi dunia sana yang dilihat adikku.
Kita harus menyerangnya bersama-sa...
Aku tahu.
Bukan kamu saja yang bisa menggunakan
Kenbushoku no Haki.
Tapi dia belum siap!
Dia belum tenang!
Tapi Katakuri,
aku senang kamu datang ke sini.
Kami sedang sibuk mengurus Angkatan Laut...
Apa kalian bisa menurut sebentar saja?
Luffy, ya.
Shanks.
Berhasil!
Kita sudah terhubung dengan dunia nyata!
Hah? Sialan!
Santoryu Ogi: Rokudo no Tsuji!
Tidak ada habisnya!
Beraninya dia menginjak kepalaku
sebagai pijakan! Awas saja kamu!
Waktu kita sudah mepet!
Sial!
Setidaknya kita harus menyingkirkan
tangan dan kaki itu.
Tunggu, Kapten Usopp. Justru di
saat seperti ini kamu harus tenang!
Ayah?
Akhirnya kamu sadar juga, ya,
dasar anak bodoh.
Aku bisa melihatnya!
Aku bisa melihat apa yang Ayah lihat!
Luffy!
Baiklah, semuanya!
Serang dengan sekuat tenaga!
Baik!
Baiklah, semuanya!
Kita juga serang dengan sekuat tenaga!
Baik!
Kita harus menghentikan tangan
dan kaki Tot Musica!
Ikuti perintahku dan bergerak!
Pertama, serang kaki kanannya!
Kaki kanan!
Tangan kiri.
Tangan kiri!
- Kaki kiri.
- Kaki kiri!
Apa boleh buat!
Aku akan membantu kalian dari sini!
- Tengah kanan!
- Tengah kiri!
Yasopp dan anaknya,
kalian berdua kompak sekali!
- Tangan kanan!
Franky Fresh Fire!
Luffy!
Shanks!
- Sekarang!
Kamu lihat, kan?
Ini karena kita pergi bertarung!
Terima kasih!
Dengan ini, kita punya banyak
persediaan makanan!
Harta karun! Harta karun!
Bagaimana kamu bisa ada di sini?
Jangan-jangan, bajak laut itu
menculiknya dari suatu tempat?
Yang benar saja!
Ah, iya.
Jangan menangis.
Dik bayi, tidurlah dengan tenang...
Ini pasti suatu ikatan takdir.
Oh, ternyata kamu juga kesepian, ya?
Shanks, aku...
Sudah, semuanya sudah selesai. Hongo!
Kalau kamu langsung minum obat ini
dan tidur, kamu masih bisa diselamatkan.
Shanks...
Aku tak ingin bertemu denganmu...
Tapi...
Aku ingin sekali melihatmu.
Jangan bicara!
Cepat minum ini.
Apa yang terjadi?
Kukira kalau kita menaklukkan Raja Iblis,
semua jiwa yang terperangkap akan kembali...
Hentikan...
Hentikanlah pertempuran ini.
Hentikan!
Kenapa kita belum kembali?
Kenapa?
Kita terlambat.
Kekuatan Tot Musica
telah menelan jiwa kita.
Tidak mungkin!
Uta, cepat minum obatnya!
Aku harus bernyanyi.
Aku harus mengembalikan mereka semua.
Shanks...
Dulu kamu pernah bilang, kan?
Kalau nyanyianku memiliki kekuatan
untuk membuat semua orang bahagia.
Aku adalah musisi Bajak Laut Akagami, Uta!
♪ Kenapa aku mengingat aroma laut
yang kita mainkan hari itu? ♪
♪ Kenapa dia menghilang
di musim yang berlalu? ♪
♪ Tiap kali kita menyanyikan
lagu yang sama lagi ♪
♪ Akan mengundangmu ♪
♪ Apa kamu percaya? Apa kamu percaya? ♪
♪ Pada cahaya bintang dan luasnya samudra ♪
♪ Menunggu pagi, ♪
♪ angin mengembus sayap ini ♪
♪ Memanggilku ke langit yang membentang ♪
Suaranya bagaikan malaikat.
Uta.
♪ Apa kamu percaya?
Apa kamu percaya? ♪
♪ Pada cahaya bintang dan luasnya samudra ♪
♪ Aku mencoba percaya,
Aku mencoba percaya ♪
♪ Mari kita bertemu lagi
di kelanjuntan mimpi ini ♪
♪ Di dalam gemerlap matahari terbit ♪
Eh, kenapa kamu tidak memukulku?
Aku kan pernah bilang
kalau pukulanku lebih kuat dari pistol.
Dulu kamu kan sering memukulku
dengan Pukulan Putar payahmu itu.
Waktu itu aku tidak serius!
Mulai alasan lagi!
Tiba-tiba kamu jadi
lebih tinggi dariku, ya?
Topi ini juga sangat berharga bagiku.
Suatu hari, kamu pasti akan menjadi pria
yang pantas memakainya.
Shanks, di mana Luffy?
Dia sudah kembali.
Semua penonton juga selamat.
Syukurlah.
Maafkan aku karena tidak percaya pada
Shanks dan kru Bajak Laut Akagami.
Tapi, terima kasih sudah menyelamatkanku.
Nah, saatnya menyerahkan penjahat keji
yang mencoba menghancurkan dunia.
Oh, kalian...
Kalian menantangku, ya?
Semuanya.
Dia...
putriku.
Dia adalah keluarga kami yang berharga.
Kalau kalian ingin merampasnya dariku...
Bersiaplah untuk mati!
Kamu melumpuhkan semua pasukan
yang pangkatnya di bawah Wakil Admiral, ya.
Jadi ini kekuatan Haki
milik Kaisar Lautan Shanks, ya.
Sebaiknya kita mundur. Kita pun tidak bisa
berperang di dekat para penduduk.
Apa semua fanku selamat?
Jangan khawatir.
Manusia tidak selemah itu.
Selain itu,
Era Baru ada di depan mata kita.
♪ Dari mana angin ini berembus? ♪
♪ Mungkin percuma kubertanya
karena langit takkan menjawabnya ♪
♪ Di mana lagu ini akan berakhir? ♪
♪ Aku akan menemukan jawaban itu sendiri ♪
♪ Temanilah aku menuju ujung laut di sana ♪
♪ Mimpiku hanya satu ♪
♪ Takkan pernah menyerah ♪
♪ Bentangkan layar dalam hati,
terus memperjuangkan harapanku ♪
♪ Aku akan terus bernyanyi untukmu ♪
Tidurmu nyenyak sekali, ya.
Di mana Uta dan Shanks?
Di sana.
♪ Dari mana angin ini berembus? ♪
♪ Mungkin percuma kubertanya
karena langit takkan menjawabnya ♪
♪ Di manakah lagu ini akan berakhir? ♪
♪ Aku akan menemukan jawaban itu sendiri ♪
♪ Temanilah aku menuju ujung laut di sana ♪
♪ Mimpiku hanya satu ♪
♪ Takkan pernah menyerah ♪
♪ Bentangkan layar dalam hati ♪
♪ Terus memperjuangkan harapanku ♪
♪ Aku akan terus bernyanyi
untuk menggapaimu ♪
♪ Melintasi lautan luas
menjadi angin baru ♪
♪ Kita semua mengharapkan kebahagiaan ♪
♪ Bahkan jika itu menyakitkan,
kuakan mengulurkan tanganku ♪
♪ Jika kesedihan berubah menjadi kekuatan ♪
♪ Aku pasti mampu atasi terpaan badai ♪
♪ Tetap percaya kalau kita
akan bertemu lagi suatu hari nanti ♪
♪ Angan-angan yang
kuimpikan saat kuterjaga ♪
♪ Takkan kulepaskan ♪
♪ Di bawah cakrawala
kulambaikan tangan padanya ♪
♪ Aku akan terus bernyanyi
untuk menggapaimu ♪
♪ Menjadi angin biru yang diembus layar
hingga terbentang luas ♪
♪ Mimpiku hanya satu ♪
♪ Takkan ada yang bisa mencurinya ♪
♪ Meskipun aku menghilang ♪
♪ Lagu ini akan terus menggema ♪
♪ Di mana pun kamu berada ♪
♪ Ku akan selalu bernyanyi ♪
♪ untuk menggapaimu ♪
♪ Melintasi lautan luas
menjadi angin biru ♪
♪ Oh ♪
Oi, Sunny!
Sunny?
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!