Ave.
Beritahu aku satu cerita.
Tidak sekarang, Heron.
Aku mohon.
Aku bukan ibumu.
Beritahu anakku satu cerita.
Aku bisa beritahu kau tentang
tempat tujuan kita?
Ayahmu akan temukan kita
makanan dan tempat berteduh.
Di sana akan ada kawanan hewan,
gua hangat untuk ditempati.
Heron masih kecil.
Dia perlu mendengar tentang konflik.
Pergelutan.
Apa yang kau tahu tentang pergelutan?
Heron?
Kau mau dengar ceritaku?
Itu dimulai dengan orang
yang pindah seiring musim.
Saat musim panas, mereka tiba
di tanah berburu mereka,
Namun kawanan hewan tidak ada.
Menghadapi kelaparan, mereka
putuskan kembali ke selatan,
Namun pemuda keras kepala
punya ide lain.
Dia ingin pergi ke barat,
Ke sebuah tanah dari
kisah-kisah masa kecilnya.
Akan ada cobaan untuk
mencapai tanah ini.
Perjalanan melintasi lautan luas.
Namun imbalannya tidak diketahui.
Sebuah tempat yang penuh
dengan hewan untuk diburu.
Dengan lembah yang subur,
Dan pegunungan yang luas
dipenuhi dengan gua yang hangat.
Para tetua menertawakan ide itu.
Jadi pahlawan kita,
Anaknya,
Temannya,
Adiknya,
Seorang penasihat pemberani,
Dan satu orang terlantar,
Pergi ke laut.
Mereka menghadapi ombak
yang setinggi gunung.
Badai merampas persediaan
makanan mereka.
Saat semua harapan akan musnah,
laut menjadi tenang,
Dan tanah yang dijanjikan muncul.
Pahlawan kita telah memenuhi
penyelamatannya.
Sebuah tempat di mana
anak-anak mereka akan tumbuh.
Dan para tetua bisa temukan kedamaian.
Nirwana mereka sendiri.
Beyah!
Kita berhasil!
Kau menghimpitku!
Namun itu dikutuk.
Tanahnya gersang.
Terpapar angin yang
tak pernah berhenti...
Hati-hati, Odal.
Kau belum temukan kami makanan
atau tempat berlindung, Adem.
Dan kau tak tahu apa
yang ada di luar sana.
Apapun yang ada di luar sana,
aku bisa menghadapinya.
Apa yang ada di luar sana, Odal?
Udara dingin.
Kelaparan.
Setan yang lebih kuat dari ayahmu.
Makhluk jahat yang haus darah.
Ini bukan tempat bahagia dari
cerita-cerita masa kecilnya.
Tanah ini sudah tua dan gelap.
Maka aku adalah cahaya.
Bahaya dalam membawa cahaya
ke tempat gelap...
...yaitu kau mungkin temukan
apa yang hidup di kegelapan.
Cukup!
Tidak ada setan.
Jika kita tetap di tempat
sebelumnya,
Kalian semua akan mati.
Tapi di sini, kau punya kesempatan.
Karenaku.
Jangan makan itu.
Aku sangat lapar.
Aku tahu.
Mungkin kita harus memakan Odal.
Bunuh! Bunuh!
Jangan khawatir dengan dia.
- Tidak. Dia yang akan dimakan duluan.
- Mati!
Orang luar di makan terakhir.
Kau bukan orang terlantar lagi.
Kau bersama kami.
Dan aku akan menjagamu.
Heron!
Kita berangkat!
Kau akan lihat.
Itu tempat yang akan kita tuju?
Benar, Heron.
Kaki bukit akan dipenuhi
dengan gua.
Tiga hari lagi,
Kita akan aman dan hangat
di rumah baru,
Dan semua ini akan jadi milik kita.
Aku janji kepadamu.
Ayo.
Apa itu jatuh dari tepi jurang?
Itu dipaksa terjun.
Tak ada yang tersisa dari itu.
Jangan beritahu yang lain.
Kenapa?
Itu artinya ada mangsa.
Karena aku tak tahu
apa yang melakukan ini.
Kita harus kembali ke mereka.
Kita terlalu terekspos.
Adem, kita terlalu terekspos.
Ini titik pengawasan yang bagus.
Untuk apa?
Tak ada apa-apa di sini.
Ini sebabnya para tetua tak mau
membawamu ke selatan.
Aku mengasihanimu.
- Kau butuh aku.
- Benarkah?
Ave sama andalnya
mencari makan sepertimu.
Dan jika Ave mati?
Itu sebabnya aku di sini, bukan?
Kau tak melakukan sesuatu
karena kasihan.
Ini hal yang bagus untukmu.
Jika anakku laki-laki,
aku takkan khawatir.
Tapi jika perempuan,
Dia harus berusaha
mendapatkan posisinya.
Kau penting untuk dia sekarang.
Aku hanya berusaha memberitahumu,
Kau memiliki tujuan sekarang.
Tujuan?
Itu hal yang baik.
Ayah!
Heron!
Kena.
Apa kau bodoh?
Jangan berkeliaran.
Apa kau mengerti?
Apa kau mengerti?!
Ave.
Geirr.
Mereka bisa istirahat,
kita berburu.
Kita akan memutar.
Apa kau yakin?
Aku takkan bawa mereka
melewati hutan.
Kita tetap di tempat terbuka.
Tapi itu akan menambah
hari perjalanan.
Kita akan memutar.
Tidakkah itu akan terlalu
sulit untuk yang lain?
Mereka akan baik saja
setelah makan. Ayo.
Dia harus makan, Adem.
Bunuh! Bunuh!
- Berhenti!
- Bunuh!
Terus jaga.
Gadisku...
Jangan pergi terlalu jauh dari api.
Ini semakin dingin.
Kita tak punya makanan.
Ave sangat kelelahan.
Anakku takkan selamat
dari perjalanan ini.
Aku bisa menerima itu
karena aku memiliki Heron.
Dan kau.
Kau semua yang aku butuhkan.
Apa itu? Apa itu?
- Adem, apa...
- Diam!
Heron?
Heron!
- Heron!
- Apa yang membawa dia?
- Kembali!
- Kau dengar aku?
- Heron!
Apa yang kau lihat?
Kau tak bisa melacak dia sekarang!
Tunggu hingga terang.
Dia anakku.
- Tidak!
- Adem, berhenti!
- Kau jaga mereka!
- Kita tak boleh berpencar!
Heron!
Aku tak bisa lakukan ini sendiri!
Jika terjadi sesuatu kepadamu!
Pikirkan tentang Ave!
Bayimu akan mati!
Kita semua akan mati.
Ini waktunya.
Beyah.
Aku tak mau pergi dengan dia.
Kita tak punya pilihan.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Tapi ini bukan darah.
Heron masih hidup.
Heron!
Adem...
Kita tidak bisa.
Dia di sana.
Adem!
Pikir!
Hari semakin gelap.
Bagaimana jika dia sudah tewas
Maka itu salahmu!
Aku memintamu menjaga dia.
Terus bergerak.
Aku perlu istirahat.
Tetap bersama dia.
Tidak. Dia riskan.
Itu yang membawa itu kepada kita.
Maka cobalah mengimbangi.
Dia akan membuat
kita semua terbunuh.
Maafkan aku.
Adem!
Adem.
Adem, anakmu sudah mati.
Lari.
Ayo!
Kenapa kau berhenti?
Nyalakan api.
Apa kau gila?
Kita nyalakan api,
atau kita mati di kegelapan.
Kau akan membunuh kita.
Cepat, Beyah!
Kita terjebak.
Adem!
Geirr! Geirr!
Geirr!
Kita semua akan mati!
Adem?
Adem!
Lakukan sesuatu.
Kita tak bisa selamatkan dia.
Kau harus melakukannya.
Aku tidak bisa.
Kita tak seharusnya datang ke sini.
Kita harus sembunyi.
Kita tak bisa sembunyi.
Itu akan temukan kita.
Kita harus tetap terjaga, dan...
Dan?
Melawan?
Seperti kakakmu?
Kita harus lakukan sesuatu!
Ada apa?
Ave!
Tolong dia!
Jika dia tidak makan,
dia akan mati.
Kita punya sesuatu
untuk dimakan sekarang.
Tidak.
Pasti itu yang dia inginkan.
Ini untuk anaknya.
Kita tak memakan antar sesama.
Kita bukan monster.
Apa kau ingin selamat?
Ambillah.
Kalau begitu palingkan pandanganmu.
SITUS ONLINE BARU DI 2023
SITUS BARU PASTI GCOR
RTP GAME RATA2 MENCAPAI 98.9%
Gabung Sekarang beritafoya.online
JADILAH JUTAWAN DENGAN
BERMAIN DI FOYA88
VISI FOYA MISI FOYA, VISI MISI FOYA FOYA
Temukan kami di Google, ketik FOYA88
Kenapa itu tidak membunuh kita?
Kita menerobos masuk.
Itu menghukum kita.
Itu akan memakan kita.
Itu tidak memakan Adem.
Tidak.
Kau yang memakan Adem.
Kita harus menenangkan itu.
Kau tak bisa menenangkan hewan.
- Itu setan.
- Apa kau gila?
Dia benar.
Itu monster.
Berarti kita harus
tawarkan itu sesuatu.
Tidak. Kita harus memburunya.
Geirr, kau tak bisa
memburu makhluk ini.
Adem mencobanya,
Dan sekarang dia tewas.
Kita butuh tempat berlindung.
Kita pergi.
Untuk mati di tempat lain?
Kau tak bisa kabur dari setan.
Aku mau pergi.
Aku akan tuntun kita ke gunung
dan kita akan temukan rumah.
Takkan ada yang mengikutimu, Nak.
Kenapa kau melihat dia?
Bawa kami keluar dari sini.
Kita pergi.
Aku bisa bawa kita keluar dari sini.
Kau tidak bisa.
Sudah cukup!
Kau sudah mendapat kesempatanmu.
Sekarang kita lakukan ini
dengan caraku.
Aku orang yang bijak.
Ave membawa kehidupan.
Geirr adalah tombak kami.
Tapi orang terlantar?
Kau semua yang kami butuhkan.
Kapan itu pertama muncul?
Saat kau mulai berdarah.
Itu bisa menciummu.
Aku bisa menciummu.
Lepaskan aku!
Jangan!
Geirr!
Lepaskan aku!
Setan!
Ambillah dia!
Lepaskan aku!
Aku mohon!
Setan!
Kenapa kau membantu dia?
Karena dia benar.
Dia gila!
Aku tak mau kehilangan anak lagi.
Bawa dia.
Bawa dia!
Ayo!
Beyah, berhenti!
Itu akan menuntun kita keluar!
Beyah! Berhenti!
Geirr!
- Ayo!
- Hentikan!
Ini berakhir!
Aku temukan jejaknya.
Itu seperti kita.
Tidak.
Itu tidak benar.
Aku melihat itu membawa mayat Ave.
Kenapa?
Karena itu monster.
Aku mau kembali.
Tak ada apa-apa untuk kembali.
Geirr.
Kita takkan selamat di sini.
Jika itu punya tempat berteduh,
kita harus mendapatkannya.
Bagaimana jika ada yang lainnya?
Maka mereka pasti sudah
membunuh kita.
Itu mencoba membuat kita
pergi ketakutan.
Beyah.
Kenapa kau tidak takut?
Aku takut.
Tapi aku ingin hidup.
Ini jebakan.
Kita tak punya pilihan.
Geirr!
Di mana Ayahku?
Beyah, berhenti!
Beyah?
Geirr!
Ayo!
Heron!
Cepat, Heron!
Ayo!
Heron!
Tolong, Beyah! Tolong!
Apa yang sudah kau lakukan?
Itu mereka atau kita.
Monster! Monster!
- Monster!
- Berhenti, Heron!
Kita kelaparan!
Mereka beri aku makan!
Mereka ingin selamatkan aku!
Monster!
Cukup!
Ayah!
- Ayah!
- Ayahmu sudah mati!
Mereka semua mati!
Makhluk itu membunuh mereka.
Mereka bukan makhluk.
Mereka sama seperti kita.
Beyah, beritahu aku satu cerita.
Itu dimulai dengan orang terlantar,
Yang mencari rumah.
Dia menempuh perjalanan
menuju tanah monster.
Dipenuhi rasa takut dan amarah,
Dia membunuh para monster
dan mengambil gua mereka.
Baru saat itulah dia melihat
bagaimana kehidupan mereka.
Ave...
Mereka bawa dia ke sini untuk
menghormati dia dan bayinya.
Bagaimana mereka menculik
seorang anak laki-laki...
...karena mereka ingin
selamatkan dia.
Bagaimana mereka peduli
dengan yang lain.
Dia melihat bagaimana mereka
merasa terancam dan ketakutan.
Dia melihat mereka hanya
manusia seperti dia.
Orang terlantar sadar,
dia telah temukan rumah,
Namun dia justru menghancurkannya.
Sementara itu, orang terlantar
dan anak laki-laki itu...
...belajar untuk bertahan hidup.
Orang baru pertama.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita mencoba kembali.
SITUS ONLINE BARU DI 2023
SITUS BARU PASTI GCOR
RTP GAME RATA2 MENCAPAI 98.9%
Gabung Sekarang beritafoya.online
JADILAH JUTAWAN DENGAN
BERMAIN DI FOYA88
VISI FOYA MISI FOYA, VISI MISI FOYA FOYA
Temukan kami di Google, ketik FOYA88