Ibuku bilang dulu...
burung mati berarti penutupan
satu bab dan awal yang baru.
Rasa semen.
Ayolah.
Meski dicampur blackberry?
Kupetik sendiri.
Entahlah.
Tapi rasa semen buah.
Bagaimana denganmu, Vanesa?
Vanesa?
Semua baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kau masih mau pergi?
Pergi ke mana?
Dia mau pergi mendaki.
Kalian semua dengar suara
keras semalam?
Kedengarannya seperti ada
sesuatu yang meledak.
Suara?
Aku tak dengar apapun. Kau?
Mungkin guntur.
Semalam hujan.
Mereka menutup fasilitas
di luar sana.
Mereka menutupnya?
Ya. Kata orang ada beberapa eksperimen
aneh yang sedang terjadi.
Orang, atau Ayah?
Setahu kami cuma beberapa
orang hilang,
dan suatu hari fasilitas
itu ditutup.
Hutan itu direklamasi
sebagai cagar alam.
Dia suka teori konspirasinya.
Baiklah, tak usah ditambah lagi.
Kita tak perlu membahasnya lagi.
Kenapa tidak? Kau tak pernah
mau membahas dia.
Kenapa aku harus terdorong
membahas seorang pria
yang menghilang begitu saja
dari keluarganya? Kenapa?
- Kuberitahu kau.
- Benar.
Dia sedang cari sesuatu.
Cari apa?
Aku tidak tahu.
Hei, semua ada di jurnalnya.
Persetan jurnal itu.
Pernah membacanya?
Tidak.
Dia bilang itu hilang
di hutan suatu hari.
Dia jadi gila, cuma itu.
Dia kehilangan akal sehatnya.
Atau mungkin dia bingung.
Masih tahu cara memakai ini?
- Lebih baik darimu.
- Baiklah, sok pintar.
Kau tahu ada beruang di luar sana.
Singa gunung juga pernah
terlihat di sana, waspadalah.
Hei, kurasa aku harus ikut.
Aku akan baik-baik saja.
Cuma perlu waktu menyendiri.
Kalian masih berpikir untuk
pindah ke sini, menjual rumah?
Ya, kami membahasnya.
Dan kami tak menjual rumah kami.
Belum kami putuskan.
Aku sudah memutuskan.
Dan kami tak menjualnya.
Kalian selalu bisa mengambil alih
rumah danau kalian dari tanganku.
Obe mau sekali tinggal di sini.
Tak ada sinyal di luar sana,
jadi...
Maaf.
Vanesa? Ayolah. Vanessa.
Kuingatkan Martel jangan
pernah menyebut namanya.
Di tak bermaksud begitu.
Kau tahu itu.
- Dia cuma mau menolong.
- Menolong bagaimana?
- Dengan menjual kenangan kecil darinya?
- Dengan menolong kita melanjutkan hidup.
Maju. Menolong kita maju.
Kau berharap itu aku?
Apa?
Kau berharap aku yang mati hari itu?
Kenapa kau ngomong begitu?
Aku sudah memaafkanmu
sejak lama.
Aku tidak mau kehilanganmu juga.
Aku akan kembali satu jam lagi.
Tak apa dia sendirian
di luar sana?
Tidak. Aku tahu kapan
dia butuh ruang.
LINK KHUSUS DEWASA DIJAMIN KETAGIHAN
CEK dan GABUNG SEKARANG JUGA
khususdewasa.vip
SITUS MODAL RECEH, HASIL BUKAN RECEHAN
PASTI GACOR, RTP HARIAN 98.99%
JOIN SEKARANG JUGA DI khususdewasa.vip
Sial.
Sudah 2 jam.
Hei, Vanessa, kau baik-baik saja?
Vanessa.
Sayang, kau mendengarku?
Vanesa?
Sayang?
Vanessa, kau mendengarku?
Bisa...
Hei, Sayang, apa yang terjadi?
Kulihat beruang.
Kau lihat beruang?
Hei, bisa kita bicara?
Hei.
Tadi apa...
yang terjadi di luar sana?
Kulihat beruang.
Itu bukan beruang, Vanessa.
Kau tampak ketakutan.
Rautmu seperti saat Obe meninggal.
Baik, tidak, Alex, tidak.
Aku mencintaimu.
Aku berjanji apapun yang terjadi,
aku akan selalu berada di sisimu.
Tapi kenapa kau bersikeras
menghindariku?
Aku tak menghindarimu.
Tingkahmu seolah hidup bisa
terus berjalan.
Seolah hidup kita bisa normal.
Dan kita tak bisa.
Itu kecelakaan.
Sayang, itu kecelakaan.
Kau tak melihat mobil lain datang.
Berapa kali kita harus bahas ini?
Bisa pergi?
Kenapa kau tidak melihat
dirimu dan aku?
Bisa pergi? Aku tak bisa
membahas ini sekarang.
Bisa pergi?
Pergi.
Pil.
Ya, kau terus mengayun seperti itu,
tongkat akan melemparmu ke belakang.
Kau berharap ayunanmu secantik ini.
Kapan terakhir kali kau
angkat tongkat?
Kapan terakhir kali
kita main golf?
Sekitar tiga tahun.
Itu terakhir kali kuangkat tongkat.
Hei, kau mau mengayunkan?
Tidak. Aku cuma cari
udara segar.
Kalian baik-baik saja?
Bicaralah padaku.
Apa isi kepalamu itu?
Aku kehilangan seorang putra.
Dan sekarang aku
kehilangan istriku.
Baru setahun.
Akan butuh waktu.
Kami jarang ngobrol.
Tak makan malam bersama
hampir tiap malam.
Aku lebih sering di sofa
daripada di ranjang kami.
Aku bahkan tak ingat kapan
terakhir melihatnya tersenyum.
Kurasa aku punya jawabannya.
Jika kami tetap bersama dan
menjalani terapi,
kami bisa terus maju.
Kau sedang melalui banyak hal
saat ini.
Kau harus sabar menghadapinya.
Kau harus sabar dengan dirimu.
Aku berusaha.
Aku rindu dia.
Setiap detik, setiap hari.
- Dia duniaku.
- Hei, kemari.
Aku juga merindukannya.
Apa yang akan Obe bilang
jika dia ada di sini sekarang?
Ayo, bilang saja.
Aku tangguh.
Dan aku cerdas.
Aku berotot.
Aku punya kekuatan.
Dan bahkan saat aku takut...
Semua akan baik-baik saja.
Turun. Ayo, Sayang.
Bersabarlah. Perhatikan bolanya.
Ya! Bagus, Obe. Maju.
Kau bisa.
Itu hari yang bagus.
Martel sedang memanggang
dan mau mengabari jika kau
mau bergabung dengan kami.
Ayah suka lagu ini.
Ya.
- Kau datang.
- Ya.
Hei.
Aku tak mau sendirian malam ini.
Makan malam disajikan.
Semoga lebih baik dari oatmeal
pagi ini.
Ingat pertama kali Ayah bawa
kita mancing kemari?
Mana bisa kulupakan?
Kau hampir tenggelam.
Sudah kuceritakan padamu?
Tidak?
Saat usiaku 9 tahun.
Kutarik salmon yang begitu besar
hingga itu menarikku ke sungai.
Kucoba memberitahumu cara
mempertahankan pancingmu.
Kupegang pancingnya.
Aku terpeleset di atas batu.
Aku jatuh.
Ayah harus terjun dan
menyelamatkanku. Itu gila.
Seluruh persepsiku soal hidup
berubah setelah itu.
Sungguh?
Bagaimana?
Menciptakan sebuah kompleks.
Tak perlu lagi lepas kendali.
Lalu, aku mulai minum
2 botol wiski
cuma untuk melewati hari itu.
Dan kita tahu kelanjutannya.
Kukenali salah satu kebohongan terbesar
yang pernah kukatakan pada diriku.
Dan apa itu?
Bahwa aku memegang kendali.
Kau berusaha.
Kau ke psikiater.
Mungkin.
Kita manusia, berada dalam
tahap evolusi yang konstan.
Selamanya berubah.
Bahkan disaat kita tak sadar.
Di saat tertentu, kita dihadapkan
pada kemungkinan tak terbatas
dengan hasil tak terbatas.
Untuk melakukannya dengan benar
setiap saat, itu mustahil.
Lalu kau sadar kau belum pernah
sepenuhnya memegang kendali.
Tidak pernah.
Tidak akan pernah.
Itu perspektif menarik.
Aku tidak paham.
Maksudku ada hal-hal tertentu
di dalam hidup
yang tak bisa kita kendalikan karena
keputusan sudah dibuat untuk kita.
Kita tepat di posisi kita.
Tak ada kesalahan, cuma pelajaran
yang didapat.
Beradaptasi itu rumit.
Mau ke mana?
Aku tidak lapar.
Biar kubantu.
- Jangan.
- Hei.
- Kau baik-baik saja?
- Sial. Ya.
Urus itu.
Kami akan membereskannya.
Ya.
- Ini makin dingin. Masuklah.
- Tidak.
Tidak, masuklah duluan.
Biar aku saja.
Aku akan mengurusnya.
Aku saja.
Kau minum?
Ini hari yang panjang.
Jadi, tadi itu?
Omong kosong?
Kadang mau kutuang segelas
dan menciumnya.
Bersulang.
Tanganmu.
Kenapa?
Luka bakar.
Tidak separah yang kita duga.
Aku mau jalan-jalan.
Semua baik-baik saja?
Ada apa?
Vanesa?
V?
Apa?
Semua baik-baik saja?
Aku terbangun.
Kau sudah pergi.
Ke mana saja kau?
Kurasa kutemukan sesuatu.
Apa yang kau temukan?
Ada yang salah dengan tempat ini.
Apa maksudmu?
Hutannya.
Aku terus berjalan dan berakhir
kembali di tempat yang sama.
Sangat mudah tersesat.
Aku tak tersesat, Alex.
Ke mana pun aku pergi,
aku selalu berakhir di pohon ini.
Jadi, kau berjalan
berputar-putar?
Tidak, aku mengikatkan syal
di sekeliling pohon.
Dan saat aku kembali, itu hilang.
Dan bahkan kubuat tanda
di pepohonan.
Dan saat aku kembali lagi,
semua itu juga menghilang.
Yakin kau tidak tersesat?
Tidak. Itu mustahil.
Seolah aku berada
dalam lingkaran.
Bukannya ayahmu bilang mereka
melakukan eksperimen di sekitar sini?
Dan dia gila.
Kau terdengar seperti dia.
Kucoba memberitahumu
tempat ini aneh.
Ada yang tak beres di sini.
Kau mau aku bilang apa?
Aku mau kau bilang
kau percaya padaku.
- Vanessa.
- Kulihat diriku di hutan.
Itu bukan beruang.
Itu aku.
Atau seseorang yang
mirip denganku.
Dan dia mencoba membunuhku.
Jadi, aku membalasnya.
Vanessa, bicaramu tak masuk akal.
Kulihat mataku sendiri menatap
ke arahku.
Jadi di hutan, kau berada dalam
putaran waktu yang aneh
di mana kau melihat dirimu
menembakmu?
Ya.
Ini makin parah.
Mimpi aneh itu satu hal, tapi ini?
Aku menelepon Dr. Harvey.
Dia tahu hari ini akan
sulit bagimu.
Katanya peringatan kematian Obe...
Jangan sebut namanya.
Kau harus menyebut namanya.
Oke?
Sudah setahun Obe meninggal.
Kenapa kau terus menghukumku?
Kita sudah bahas ini.
Aku cuma mau tahu sampai
kapan ini akan berlangsung.
Kucoba terapi, memberimu ruang.
Aku meminta maaf jutaan kali.
Kau pikir aku tak benci diriku?
Apa maksudmu?
Bilang saja.
Kau berharap aku mati hari itu.
Ya.
Kurenggut putra kita darimu, dan kau
berharap aku berbaring di kuburnya.
Kau masih menyalahkanku
atas kematiannya.
Orang lain itu yang menyetir.
Dia menerobos lampu merah.
Orang itu, bukan aku.
Aku tak melihat mobil itu datang.
Kau tidak menyetir.
Aku yang menyetir, bukan kau.
Jadi sekarang kau menyetir.
Sekarang, kau yang menyetir.
Sungguh, serius?
Hentikan omong kosong ini.
- Aku yang menyetir.
- Vanessa.
Aku yang menyetir.
Kau bahkan tak ada di sana.
Aku sudah mati di dalam diriku.
Rasa bersalah yang membuatku
terbangun tiap hari.
Aku yang menyetir,
dan aku menoleh sejenak.
Apa maksudmu?
Kita sudah bahas ini.
Vanesa!
Aku mencintaimu,
tapi kau butuh bantuan.
Hubungi Dr. Harvey.
Dan minumlah obatmu.
Kumohon
Kau bukan Alex.
Apa?
Apa yang terjadi?
Kudengar teriakan.
Kalian baik-baik saja?
Tangan kananmu terluka.
Bukan tangan kirimu.
Dia kambuh lagi?
Vanesa, apa yang kau lakukan?
Kita perlu bicara.
Vanesa!
Kau butuh bantuan.
Kembali kemari, Vanessa!
Kembali kemari! Vanesa!
Siapa di situ?
Berhenti atau kutembak!
Turun perlahan.
Perlahan.
Alex?
Kau mengikutiku?
Tidak.
Kita tak pernah bertemu.
Siapapun Alex yang bersamamu,
itu bukan aku.
Aku dari dunia berbeda, ruang dan
waktu berbeda, jika itu masuk akal.
Kau merasa jadi gila, bukan?
Aku tahu. Pernah kualami.
Turunkanlah senjatamu.
Aku takkan menyakitimu.
Sangat mirip. Bukan dia.
Bukan siapa?
Kau. Kau milikku.
Istriku.
Kau bisa menurunkan senjatanya
sekarang.
Kita harus pergi dari sini.
Dan pergi ke mana?
Aku tahu ini tak masuk akal,
tapi aku bisa membantumu.
Aku bisa.
Aku tak memintamu mempercayaiku,
tapi aku mau kau mempercayaiku.
Kau butuh aku untuk
mempercayaimu untuk apa?
Percayalah padaku.
Aku ikut.
Silahkan.
Anggap rumah sendiri.
Kau merokok?
Ya.
Setiap versi kita cuma agak
berbeda di setiap ruang.
Apa saja mulai dari potongan
rambut hingga jamur, bekas luka,
rokok.
Tidak.
Ya, mungkin itu pertanda
aku harus berhenti.
Vanessa-ku benci aku merokok.
Apa saja ruang-ruang itu?
Versi terfragmentasi dari
dunia tempatmu berada.
Tapi kita bisa berpindah
antar dunia ini?
Di antaranya, di dalamnya.
Entah berapa kali aku sudah
melewati dunia ini.
Menjadi tak tertahankan.
Jadi, kita cuma terjebak dalam
lingkaran waktu teori konspirasi?
Nama yang lebih akurat adalah
teori multi semesta.
Jadi bagaimana cara kerjanya?
Jujur, aku kurang tahu.
Tapi aku punya beberapa pemikiran.
Kau lihat di sini?
Ini ruang aslimu.
Dan bayangkan semua dinding
kotak ini seperti riak waktu.
Area-area ini jadi tempat
bertemunya ruang-ruang ini.
Tempat kita bertemu,
kita menyebutnya nukleus.
Di situ riak-riak menyatu.
Setelah kau menyeberang, kau berada
di ruang lain dengan versi yang lain.
Paradoksnya kita tak bisa hidup
berdampingan dalam suatu ruang
yang sudah ditempati oleh versi
lain dari diri kita.
Semua ini tak masuk akal.
Kita punya banyak dunia, tapi kita
bisa berpindah antar dunia,
tapi kita terjebak.
Untuk sekarang.
Aku belum menganalisa perkara
perputaran waktu keseluruhan.
Bagaimana kau tahu semua ini?
Itu semacam pekerjaanku.
Aku fisikawan.
Kupelajari fisika partikel, materi gelap,
sinar kosmik, hal-hal menyenangkan.
Aku harus bertanya.
Seperti apa aku di duniamu?
Kau baik.
Manis.
Sangat sabar.
Pekerja keras.
Dan kau ayah yang luar biasa.
Apa pekerjaanku?
Kau guru matematika.
Itu pekerjaan jujur.
Apa?
Aku selalu memberitahu Alex-ku
jika dia harus berusaha lebih
keras untuk gelar PhD-nya.
Dan dia akan menghabiskan
terlalu banyak waktu jauh darimu.
Kurasa dia membuat pilihan tepat.
Seperti apa kau?
Kau batu karangku.
Yang kuminta dalam hidup.
Saat Vanessa-ku pergi, kami tidak
pernah kembali ke jalur yang benar.
Kehilangan Obe...
Jangan sebut namanya. Kumohon.
Dia juga tak sanggup
menyebut namanya.
Kurasa itu akan membantunya
melanjutkan hidup, tapi...
dia makin depresi.
Kemari untuk melepas diri
dari semua itu.
Lalu dia mulai melihat hal-hal aneh.
Ada orang mirip dia berjalan-jalan.
Aku selalu berpegang
pada harapan
jika aku akan bertemu dia lagi kelak,
tapi setiap kali bertemu dengannya,
kalian punya bagian dirinya.
Tapi kalian bukan Vanessa-ku.
Tapi aku tak akan menyerah.
Sampai menemukannya.
Aku punya satu pertanyaan lagi.
Ya?
Ada kemungkinan dia masih hidup?
Aku juga mencarinya.
Setiap tempat yang pernah kukunjungi,
dia sudah mati atau tak pernah ada.
Mungkin kau belum mencari
lebih keras.
Aku mungkin bisa membawamu
kembali ke ruang asalmu.
Memang sulit, tapi belum pernah ada
orang lain yang bisa menguji teoriku.
Apa itu?
Kawat pancing.
Aku mengumpulkannya.
Jika kau pegang satu ujung,
dan kubawa ujung yang lain
ke dalam hutan bersamaku,
semoga saat aku kembali,
aku bisa kembali ke tempat sama
persis seperti yang kutinggalkan.
Kurasa aku bisa membantu kita
menemukan ruang asli kita.
Tapi kita memerlukan kawat lagi.
Aku tahu jalan pintas di hutan.
Sedang apa kalian?
Hanya cari kawat pancing.
Untuk apa?
Menangkap ikan.
Kau benci memancing.
Itu ideku.
Kau bilang kau mau
meninggalkanku.
Kenapa kami mau melakukan itu?
Kalian tak pernah ingat.
Ingat apa?
Maaf.
Hei, bicaralah.
Aku di sini untukmu.
Tapi tidak.
Tidak.
Apa maksudmu?
Kukubur kalian berdua.
Apa yang terjadi?
Kutinggalkan pesta.
Kalian menelepon dan bilang
butuh tumpangan dari bandara.
Kalian memintaku menjemput,
dan aku melakukannya.
Kita berhenti di lampu merah,
dan mobil itu muncul mendadak.
Jadi bukan kau yang menyebabkan
kecelakaan itu?
Tidak, tapi harusnya aku
tak menyetir.
Kau sedang hamil. 8 bulan.
Itu bukan salahmu.
Aku tahu.
Kucoba meyakinkan diriku. Tapi rasa
sakitnya tak kunjung hilang.
Aku sangat merindukan kalian.
Tapi aku tahu kalian tak nyata.
Berhentilah menghantuiku.
Setiap kali kalian muncul,
semakin sulit kulanjutkan hidup.
Jadi tolong, jangan kembali lagi.
Bersikap baiklah pada dirimu.
Dia masih melihat kita?
Ya.
Kita tak bisa pergi ke tempat
kita masuk.
Aku tahu.
Kita tak akan masuk ke ruang
yang kita tinggalkan.
Ide aneh. Ini gila.
Yakin ini akan berhasil?
Ya, semoga saja.
Bagaimana aku tahu kau adalah
kau jika...
jika kau kembali?
Kamar 1111, ranjang 8.
Kita habiskan 3 bulan
di kamar itu.
Setelah kau bangun, kita
tak pernah meninggalkan anak kita.
Dia pejuang, sepertimu.
Kamar 1111, ranjang 8.
Aku tahu.
Pertama kali kau melintasi ruang,
bagaimana kau tahu?
Tidak. Hei, berhenti!
Tidak!
Martel.
Ayah benar.
Kuikuti mereka ke pohon aneh itu.
Begitu kulewati gerbang,
mereka menghilang.
Aku tersesat sejak saat itu.
Bagaimana denganmu?
Kucoba bunuh diri.
Kau mencoba bunuh diri?
Tidak.
Ya.
Mari kuantar kau pulang.
Jika aku tak kembali dalam
satu jam, pergi.
Kau perlu bawa senjata.
Tidak, jika dia kembali,
kau mungkin perlu menggunakannya.
Baiklah.
Maaf.
Aku cuma merindukanmu.
Dia. Aku merindukannya.
Baik.
Hati-hati.
Pasti.
Alex?
Kamar 1111?
Ranjang 8.
Aku tadi mau pergi.
Seperti apa di sana?
Kulihat kita sebagai keluarga.
Dia di sana?
Tidak.
Kau, aku, Martel.
Kita bahagia.
Lalu kau melihatku.
Apa yang kulakukan?
Kau pingsan. Dan Martel melihatku,
jadi aku lari.
Dia mengikutimu?
Tidak.
Yakin?
Ya.
Kurasa aku sudah tahu
cara kerjanya.
Berdasar navigasi, kurasa kita bisa
gunakan ruang ini sebagai titik awal.
Bagaimana mencegah kita masuk
ke tempat yang pernah kita masuki?
Kita ledakkan pohonnya.
Apa maksudmu?
Kau mengumpulkan lebih dari
sekedar kawat pancing.
Ya.
Kutimbun setiap kali aku
ke suatu tempat.
Suara keras dari hutan.
Ya.
Tak akan ada yang sama, bukan?
Tidak.
Itu tak membuatmu takut?
Apapun lebih baik dari ini.
Aku terus mengulangi hari itu
berulang kali.
Aku terus memikirkan kesalahan
yang kulakukan.
Tidak...
Tak ada jalan keluarnya.
Kecelakaan itu akan terjadi.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Aku tak bisa mengubahnya.
Berhenti.
Aku merindukanmu.
Tidak.
Kau merindukan istrimu.
Dan aku tak bisa menggantikannya,
sepertimu kau tak bisa gantikan suamiku.
Aku tahu dia masih di luar sana,
dan aku harus menemukannya.
Bagaimana jika tidak?
Ini bukan pilihan.
Kamar 1111.
1111.
Sedang apa kau?
Kamar 1111.
Apa?
Aku tak tahu apa maksudmu.
Kau pergi ke hutan.
Kau menghilang.
Kami mencarimu ke mana-mana.
- Lalu, dan...
- Alex, mana Martel?
Dia di gudang penyimpanan.
Bagaimana tangannya?
Perlahan sembuh.
Tangan kanan atau kiri?
Tangan kanan.
Tak apa.
Aku baik-baik saja.
Aku di sini.
Kurasa kita bisa menemukannya.
- Siapa?
- Putra kita.
- Putra kita? Vanessa.
- Alex, ruangnya nyata.
- Kita harus terus menyeberang sampai temukan...
- Vanessa.
Darimana dia datang?
Aku tidak tahu.
Dia membangunkanku di bar.
Dia bicara kamar 1111.
- 1111? Apa itu?
- Aku tidak tahu.
- Aku tak mengerti yang terjadi.
- Baiklah.
Kita harus tenang. Oke?
Kami harus pikirkan ini.
Pikirkan apa? Lihat wanita itu.
Itu bukan Vanessa-ku. Mustahil.
Hei.
Jangan lakukan itu.
- Jangan lakukan itu.
- Dia bukan Vanessa.
Itu bukan Vanesa.
- Berhenti bergerak.
- Hei.
Mari bicara dengannya.
Mari kita dengar dia.
Ya, biar kubuka.
Tak apa.
Hei!
Siapa kau?
- Vanessa, aku istrimu.
- Istriku sudah meninggal.
Tidak, aku di sini di depanmu.
- Aku hidup.
- Tidak.
- Apa?
- Mustahil.
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi?
Aku membunuhmu.
Kau pulang ke rumah dan kakimu
terkena luka tembak
dan kau bilang ada yang mencoba
membunuhmu
dan kau harus menembaknya untuk
melindungi kita semua.
Kau tak mengerti, Alex.
Itu ruang lain. Itu nyata.
- Tidak.
- Kulihat.
Aku melihatnya di hutan dan dia
mencoba menembakku.
Dan dialah yang menembakku.
Aku tak memberitahumu karena
aku tak tahu caranya.
- Kau sudah mati.
- Tidak.
- Aku di sini.
Aku tahu ini tak masuk akal,
tapi begitulah.
Aku tahu aku bergerak melalui ruang.
Kau, ayahmu. Dia tahu semua.
Diam!
Dia gila.
Yang dia pedulikan cuma
mengejar hantu.
Hei, dengar.
Dia di sini. Dia masih hidup.
Dia bicara dengan kita, tapi entah
kenapa dia terbaring mati di sana.
Ayah?
Katanya setiap alam semesta
yang punya kemungkinan yang sama
untuk ada di tempat lain.
- Itu...
- Di tempat lain.
Dia bicara soal alam semesta
berjarak beberapa tahun cahaya,
bukan di halaman belakang rumahmu.
Bagaimana kau bisa percaya pada
sesuatu yang tak ada?
Iman. Oke? Iman.
Kadang cuma itu yang ada.
Iman tak menyelamatkan anakku.
Maaf.
Dan aku tahu kau terluka.
Kau bukan istriku.
Tidak, hei.
Hei, hentikan. Letakkan senjatanya.
- Dia bukan istriku.
- Letakkan.
Aku membunuh istriku.
- Alex.
- Hei.
Martel.
Hei.
Alex.
Tak apa. Ambil napas.
- Martel.
- Ambil napas.
Alex.
- Aku takut.
- Alex.
Ini akan baik saja.
Alex.
Bangun.
Hei, bangun.
Alex!
Aku tak tahu siapa kau.
Atau darimana asalmu?
Yang kutahu kau bukan lagi
bagian dari dunia ini.
Sial, apa yang kau lakukan?
Astaga.
Tak apa.
Kamar 1111.
Ranjang 8.
Ke mana saja kau?
Saat aku sampai di ruang lain itu,
Martel dan Alex ketakutan.
Mereka membahasmu yang mencoba
membunuh mereka.
Saat aku kembali, kau sudah pergi.
Sesuatu yang buruk terjadi di sana.
Itu ruang asliku.
Yakin?
Ya.
Aku kehilangan semua orang
yang kucintai.
Maaf.
Sepertinya kau menemukan ruangmu.
Ya.
Sekarang, kau akan meledakkan
gerbangnya?
Ya.
Bagaimana?
Istrinya percaya padamu?
Lebih sedikit, lebih baik.
Saran lakukan hal yang sama.
Kau temukan ruang, ambil.
Lindungi.
Aku bicara dengan mereka.
Mereka tak pernah tahu.
Kau tak bisa begitu saja
mengambil hidup orang lain.
Tidak. Itu milikku.
Kau mau terus berjalan
melewati ruang-ruang ini,
berdoa menemukan seseorang
yang tak akan kau temui lagi?
Takut ruang berikutnya yang kau masuki
akan jadi tempat merenggut nyawamu?
Kau sendiri yang bilang.
Kau tak bisa kembali.
Kau kehilangan semua orang
yang kau cintai.
Kau mau bahagia, bukan?
Gampang.
Tidak sepertimu.
Bagaimana jika kau menemukan
Obe aslimu?
Vanessa, kau akan menemukan ruang
yang tak mau kau tinggalkan.
Tapi kau kira versi lain dirimu
akan menyambutmu dengan
tangan terbuka?
Kau pasti sudah gila.
Bunuh atau dibunuh.
Sesederhana itu.
Aku bukan pembunuh.
Pilihan sulit harus diambil, Vanessa.
Tadinya aku ragu mampu
tandatangani CPR, tapi kulakukan.
Dia tak membaik, dia menderita.
Kau menderita.
Aku cuma mau itu berakhir.
Kau tak punya hak.
Dia anakku. Aku punya hak.
Dia bisa saja selamat!
Dan karena itu dia meninggalkanmu.
Ini.
Kau akan butuh ini lebih dariku.
Akan ada saatnya kau harus
menentukan pilihan.
Pilihlah dengan bijak.
Kututup ruangnya sekarang.
Baik.
Kau harus segera pergi.
Kuatur untuk 45 menit.
Itu akan memberimu cukup waktu
mencari ruang lain.
Dan ingat, apapun yang kau lakukan,
tarik saja pelatuknya.
Jangan bergerak!
Berputar.
Sulit kupercayai mataku, tapi...
Baik, aku bisa menjelaskannya.
Tapi ini rumit.
Aku tahu.
Teori multi semesta.
Kupikir tak nyata, tapi ini dia.
Ya. Aku nyata.
Dan aku tahu kau takut,
tapi aku bisa membantumu.
Diam!
Kau tak harus lakukan ini.
Ya, aku mau!
Katanya kita tak boleh berada
di ruang yang sama.
Ya, dia benar.
Tapi kau bisa melepaskanku.
Aku bisa terus berjalan pergi,
dan kau bisa kembali ke kehidupanmu.
Kembali ke apa?
Hidupku berakhir di hari suamiku
mencabut CPR anakku.
Kau istrinya.
Kau bilang apa?
Dia mencarimu. Alex-mu.
Dia masih di gerbang.
Dia belum meledakkannya.
Aku tak akan kembali padanya
setelah perbuatannya.
Dia merenggut putraku.
Kau dan aku, kita sama.
Aku juga kehilangan putraku.
Maka maaf.
Ibuku bilang...
burung mati artinya penutupan satu bab
dalam hidupmu dan awal yang baru.
Mungkin ini pertanda.
Ya?
Dari apa?
Awal baru.
Hei, kau lapar?
Buatkan aku makanan.
Aku bercanda.
Hei.
Jangan tinggal di sini
terlalu lama.
Kau tahu aku mencintaimu, kan?
Ya. Aku tahu.
Dan kau bisa cerita apa saja?
Aku tahu.
Baik.
Kucoba membangunkanmu saat
kita kembali.
Ya, aku sangat lelah.
Berapa lama aku tidur?
Kau tidur selama 13 jam.
Vanessa, kau akhirnya bangun.
Hei.
Kupikir kami harus menelepon 9-1-1.
Kau tidur seperti mayat.
Kau tak apa?
Ya. Lebih dari baik.
Bagaimana tanganmu?
Tidak separah yang kita kira.
- Mau mendaki?
- Tidak.
Tidak.
Tidak, cuma mau bersantai.
Baiklah.
Setelah itu mungkin kita bisa
nikmati waktu berkualitas.
Astaga. Ayo.
- Aku mau sarapan.
- Apa? Itu tak apa.
Ayolah. Berhenti!
Aku tak perlu tahu semua itu.
Aku mau berpakaian.
Biar kubantu si bodoh itu di dapur.
Dia tak bisa buat sarapan.
Ibu?
Obe?
LINK KHUSUS DEWASA DIJAMIN KETAGIHAN
CEK dan GABUNG SEKARANG JUGA
khususdewasa.vip
SITUS MODAL RECEH, HASIL BUKAN RECEHAN
PASTI GACOR, RTP HARIAN 98.99%
JOIN SEKARANG JUGA DI khususdewasa.vip