(musik yang tidak menyenangkan)
[Joey] Ayo kita lakukan dari sini.
Baiklah, Dan?
[Dan] Ya.
[Joey] Baiklah, kamera keamanannya ada di sana
[Dan] Dimana kedua pilar itu berada?
Tangki bensinnya, ada tangki besar di sana.
Kamar gasnya, lebih ke kanan,
itu lebih ke arah kepulan.
(musik yang tidak menyenangkan)
[Joey] Jadi jantungku berdebar kencang.
Tubuhku berkata, pergi dari sini.
Mimpi buruk terburukku mulai terjadi.
Saya harus meninggalkannya.
(musik yang menegangkan)
Jika saya tidak mau mempertaruhkan nyawa saya
untuk mengungkap apa yang terjadi pada mereka,
maka saya tidak terlalu peduli tentang hal itu.
(musik ceria)
Anda berada di properti pribadi, sampai jumpa.
(mesin berputar)
(musik yang tidak menyenangkan)
[Ayah Joey] Hei Joey, apa yang kamu dapatkan dari sana?
Jadi, sejak saya masih kecil,
Saya selalu penyayang binatang, tapi saya sangat suka babi.
(musik ceria)
Sejujurnya pikirkan katalisnya
bagi saya sangat mencintai babi
adalah film "Sayang".
Dan setelah menonton itu saya akan melakukannya
selalu menggambar babi
dan saya di sekolah membuat potongan babi,
dan mereka hanyalah yang utama
karakter dalam semua gambarku.
Nama saya Joey, saya dari pinggiran utara
Australia Selatan.
Saya berasal dari keluarga yang berantakan dan ayah saya pergi
ketika aku masih sangat muda.
Sejak sekitar usia 14 tahun,
Saya mulai bereksperimen dengan narkoba.
Saya mulai menyesuaikan diri
untuk kekerasan jalanan sebenarnya.
Segalanya berkembang, seperti apa yang terjadi
adalah lingkungan mulai membentuk Anda.
Kekerasan juga mulai meningkat
dan itu hanyalah dunia yang gila dan gila.
Karena ketika kamu mulai mendapatkan
terhadap kejahatan terorganisir tingkat tinggi,
mulai ada perebutan kekuasaan,
mulai ada perang di jalanan,
dan terjadi penembakan, dan
pembunuhan sedang terjadi.
Ada penikaman tapi itu karena jumlah obatnya
Saya menggunakannya mulai meningkatkan kesehatan mental saya.
Dan itu terjadi selama bertahun-tahun.
Dan ya, jadi saya selalu membawa senjata untuk perlindungan.
Bodoh sekali kamu kalau begitu
sebenarnya tidak ada di dunia itu.
Dan aku ingat suatu malam aku
sedang melarikan diri dari polisi
dan mereka menyusulku di hotel murah,
dan mereka menemukan senjata api di celanaku, dan menggedor,
ketenanganlah yang diberikan penjara kepadaku
itulah yang membuat saya mulai menganalisis
hidupku dari sudut pandang baru.
Saya mulai melihat bahwa tindakan saya mempunyai reaksi
dan aku mulai berpikir pada diriku sendiri,
apakah aku benar-benar ingin tinggal di sini selama sisa hidupku?
Karena ke sanalah aku akan pergi.
(musik lembut)
Jadi ketika saya dibebaskan dari penjara,
itu adalah perasaan yang luar biasa.
Saya sangat bersyukur atas milik saya
kebebasan, dan untuk melihat keluargaku,
dan aku baru tahu apa yang hilang dariku,
dan saya tahu apa yang bisa saya hilangkan pada saat itu.
Tapi ketenangan itulah yang tercipta
saya mengubah seluruh pola pikir saya.
Aku mulai benar-benar memikirkan masa depanku
dan aku mulai berfikir, apa itu kehidupan geng, bukan untukku.
Itu adalah salah satu saat paling cemas dalam hidup saya
sebenarnya sadar dan meninggalkan geng
dan saya mengalami krisis eksistensial.
Saya tidak tahu siapa saya.
Saya mengalami krisis identitas tetapi saya tetap kuat
dan tetap sadar, dan itu
adalah awal dari kehidupan baruku.
Jadi orang mungkin menganggapnya lucu
untuk mantan anggota geng,
tapi sampai saat ini aku masih sangat menyukai babi.
Kamu adalah hewan favoritku.
Lihatlah dirimu.
Halo halo.
Saya suka babi.
Hai kawan.
Apakah saya mendapat pelukan?
Saya suka sikap mereka.
Saya suka kecerdasan mereka.
Saya suka cara mereka merawat keluarga mereka.
Ada yang main-main, ada yang malas,
dan mereka semua memiliki kepribadian uniknya masing-masing.
Mereka semua adalah individu.
Apa yang kamu ketahui tentang babi?
[Orang yang diwawancarai 1] Mereka lucu saat masih kecil,
dan mereka berlari-lari dan sebagainya.
[Joey] Mereka lucu.
Coba kita lihat, babi adalah hewan peliharaan dan liar.
Mereka ditemukan di seluruh dunia
dan orang mengira mereka kotor
tapi sebenarnya cukup bersih.
Mereka mendapat ekor keriting.
Sedikit mirip hidung.
Mereka punya bahasa mereka sendiri.
Memiliki banyak variasi dan warna.
[Joey] Jadi apa yang kamu ketahui tentang babi?
Mereka hidup di kandang dan kita cenderung memakannya dalam jumlah banyak.
Saya tidak tahu banyak tentang babi.
Saya tahu Anda bisa mendapatkan hasil maksimal dari dagingnya.
(musik yang tidak menyenangkan)
Mudah disimpan baik untuk sosis, bacon.
[Joey] Apa yang banyak orang tidak tahu tentang babi
adalah segala sesuatu yang terjadi pada mereka untuk berakhir
di rak supermarket.
Saya tidak bisa menyalahkan siapa pun karena tidak mengetahuinya.
Saya telah dibodohi hampir sepanjang hidup saya,
tapi ketika aku mengetahui apa yang sebenarnya terjadi,
Saya harus melakukan segala daya saya untuk mengungkapnya.
(musik yang tidak menyenangkan)
Mayoritas babi di
Inggris terbunuh di kamar gas.
Industri daging mengatakan hal itu manusiawi,
tapi mereka pasti tidak ingin publik melihatnya
apa yang terjadi di dalam diri mereka.
(musik yang tidak menyenangkan)
Tidak ada yang pernah menanam kamera
di dalam kamar gas Inggris.
Saya perlu mengubahnya,
tapi itu akan menjadi hal yang paling berbahaya
Saya pernah mencoba dalam hidup saya.
Selama berbulan-bulan saya mempelajari cetak biru kamar gas.
Saya harus mempertimbangkan begitu banyak variabel berbeda.
Kesalahan apa pun bisa berakibat fatal.
(musik yang tidak menyenangkan)
Saya tidak bisa melakukan ini sendirian.
Jadi saya bertanya pada rekan saya Tarion
untuk ikut dalam perjalanan
dan saya menoleh ke Dan untuk masuk sebagai karyawan yang menyamar.
Letakkan tangga di sini.
Ini adalah titik aksesnya.
Dan kemudian kita akan naik ke sana
dan berjalan melintasi atap menuju tangga.
Ya, ada tangga, tangga luar.
Begitu kita sampai di sana, maka itu hanya berjalan-jalan saja
dan kemudian babi-babi itu ada di sini.
Jadi saya berumur 53 tahun, Anda tahu maksud saya?
Saya seharusnya duduk di rumah dengan memakai sandal dan pipa sekarang.
Tapi aku perlu melakukannya.
Saya perlu melakukannya.
Saya menghabiskan 48 tahun hidup saya untuk membayar pelecehan ini.
Jadi saya punya banyak karma yang harus dibayar kembali.
Kamu tahu apa maksudku?
Banyak karma yang harus dibayar kembali.
Dan inilah satu-satunya cara saya tahu cara melakukannya.
Karena kita tahu apa yang terjadi pada hewan,
kita tidak bisa hanya duduk diam dan membiarkan hal itu terjadi.
Kita harus melakukan segala daya kita untuk membantu mereka.
Joey mulai merencanakan ini
bahkan sebelum kita bertemu di tahun 2019
saat dia pertama kali memberitahuku tentang itu semua,
Saya seperti, Anda berencana melakukan apa?
Ada begitu banyak hal yang perlu dipikirkan
dan itu adalah sesuatu itu
kami berdiskusi setiap malam
dan setiap hari selama hampir satu tahun.
Jadi jika Tuhan meninggalkan sesuatu terjadi,
yang bisa kulakukan hanyalah menelepon 999.
Dia terlihat seperti seorang Frank.
Kamu terlihat seperti seorang Frank.
Aku tidak akan pergi bersama Frank.
Dia Frank di mana-mana.
Tapi kamu lolos dengan Benny.
Ya, kamu pasti lolos dengan Benny.
Saya seorang Benny.
Ya, kamu terlihat seperti Benny.
(musik yang tidak menyenangkan)
Yang ini milikmu.
Jadi itulah garis hidupku.
(musik yang tidak menyenangkan)
Kami memakai ini dan kemudian kami memakai topi.
Masker.
Ya, kita harus membawanya.
(musik yang tidak menyenangkan)
Tes, tes periksa.
Ketika Joey dan saya pertama kali bertemu, saya tidak tahu
bahwa dia adalah seorang aktivis terkenal
dan saat kami mulai mengenal satu sama lain
Saya mempelajari semua tentang latar belakangnya,
bagaimana dia mengubah hidupnya
dan memulai pekerjaannya untuk hewan.
Hewan tidak mau mati.
Itu hanyalah dunia tempat kita tinggal.
Ini adalah situasi yang membuat frustrasi karena tidak bisa berlari
dan membantu babi-babi ini.
Namun cara terbaik yang bisa kita lakukan untuk membantu adalah dengan melakukan advokasi untuk mereka
dan jadilah suara mereka.
Dan banyak hal telah meningkat dan meningkat
karena saya telah menjadi aktivis selama bertahun-tahun,
dan aku terus mendorong amplop itu.
Pahami bahasanya
dari apa yang mereka coba
katakanlah tetapi penderitaan bersifat universal.
Anda bisa melihat di mata mereka.
Jadi pada tahun 2015, Animal Liberation Victoria
merilis penyelidikan ke kamar gas
di Victoria, Australia.
[Reporter] Aksinya bertepatan
dengan dirilisnya rekaman tersebut, klaim kelompok tersebut
menunjukkan penyalahgunaan dalam industri daging babi.
Para anggota mengatakan ini adalah bagian dari penyelidikan selama dua tahun
dimana salah satu aktivis
menyusup ke kamar gas.
Itulah pertama kalinya saya melihat babi
di kamar gas.
Dan itu sangat mengejutkan saya.
Saya bahkan tidak tahu mereka menggunakan mesin ini.
Saya pernah mendengar tentang mereka dalam sejarah,
Saya tidak tahu mereka menggunakannya pada hewan.
Dan ide yang Anda dapatkan saat mendengarnya,
oh, industri daging menggunakan kamar gas
apakah mereka pasti menggunakan sejenis gas tidur.
Jadi itu pasti tidak menimbulkan rasa sakit.
Dan itu kesan pemasarannya
daging memberi Anda.
Ini seperti pembantaian yang manusiawi,
tapi bukan itu masalahnya.
Saya memang memusatkan aktivisme saya pada kamar gas
sejak saat itu dan seterusnya.
Itu akan menjadi salah satu pokok pembicaraan saya
karena bagi saya, saya tidak percaya mesin ini
sebenarnya ada untuk membunuh makhluk cerdas ini.
Tahukah Anda tentang kamar gas di industri daging?
Kamar gas?
Bukan di industri daging, tidak.
Tahukah anda tentang kamar gas?
Ya.
Untuk babi?
Ah masa?
Saya pikir kamu sedang berbicara
tentang Perang Dunia Kedua
atau sesuatu.
Ya, tapi.
Oh, aku tidak tahu.
Saya tidak tahu apa-apa tentang hal itu
tapi aku lebih tepatnya tidak tahu sebenarnya
karena itu sangat buruk, benarkah?
Mereka memberi gas pada babi?
Ya.
Tahukah Anda tentang kamar gas CO2?
Inilah sebabnya sebenarnya kita berbicara dengan orang lain,
karena banyak orang yang tidak mengetahuinya.
TIDAK.
[Joey] Kamar gas pertama dirancang pada tahun 1850-an
oleh dokter Inggris, Benjamin Ward Richardson.
Pada tahun 1952 dengan munculnya pabrik peternakan,
Hormel Foods memperkenalkan
konsep gas CO2 yang menakjubkan
untuk industri daging di
Amerika, praktik ini diadopsi
oleh produsen sosis terkenal, Oscar Mayer,
terkenal karena periklanannya
produk mereka kepada anak-anak
♪ Oh, aku ingin sekali menjadi sosis Oscar Mayer ♪
Pada tahun 1970, CO2 diperkenalkan di Eropa
dan pada tahun 1988 produsen kamar gas, Butina,
memiliki seratus instalasi di seluruh UE.
Sejak awal,
industri mempromosikan metode ini sebagai metode yang manusiawi.
Pamflet dari tahun tujuh puluhan ini diklaim
agar hewan-hewan itu ditidurkan dengan lembut.
Jadi kamar gas digunakan di seluruh dunia
pada banyak spesies hewan yang berbeda.
Ayam petelur bekas akan diberi gas.
Anak ayam jantan kecil yang tidak berhasil
industri telur akan terkena gas.
Kami mendapat ayam di industri daging yang diberi gas.
Kalkun juga terkena gas.
Kadang-kadang juga digunakan pada salmon dan ikan.
Namun metode utama untuk babi di seluruh Australia,
AS, Eropa, dan Inggris adalah kamar gas CO2.
Apakah ada cara yang manusiawi untuk melakukan ini?
Bagaimana perasaan Anda jika Anda dimanfaatkan untuk tubuh Anda,
dikurung dalam sangkar, dan satu-satunya
Anda harus menantikan akhir hidup Anda
apakah kamar gas?
Jadi saat aku mengetahui tentang ruangan itu,
Saya mulai berkampanye di Australia
dan kemudian saya membawanya ke panggung dunia, dan pergi ke Inggris,
dan melakukan banyak kampanye di sana.
Saya sendiri pernah berada di rumah jagal.
Saya pernah berada di depan kamar gas di Manchester,
dan mendengar babi berteriak meminta nyawa mereka.
Pembantaian dengan kesejahteraan tinggi adalah dongeng,
itu tidak masuk akal.
Tapi semuanya meningkat satu tingkat
ketika saya menemukan ini terkenal
kamar gas di Manchester.
(musik yang tidak menyenangkan)
Kebanggaan Peziarah dimiliki
oleh raksasa multinasional Brasil JBS,
produsen daging terbesar di dunia.
Pelanggannya termasuk
hampir semua jurusan
jaringan supermarket yang dapat Anda pikirkan,
ditambah beberapa gerai makanan cepat saji.
Di situs Manchester saja, sekitar tiga perempatnya
satu juta babi dibunuh dengan gas dan dibunuh setiap tahunnya.
Ini telah menjadi fokus banyak orang
pengunjuk rasa hak-hak binatang
selama bertahun-tahun.
Banyak orang yang tahu tentang tempat ini.
(musik yang tidak menyenangkan)
Ini sebenarnya terkenal
karena letaknya yang tepat
di daerah pinggiran kota.
Sebenarnya ada jalan
yang ada di bagian belakang ruangan
tempat orang berjalan-jalan dengan anjingnya
dan Anda dapat mendengar babi-babi menjerit
dan itu sungguh menghantui.
(babi berteriak)
[Dog walker] Anda tahu jeritannya adalah babi.
[Joey] Ya.
[Dog Walker 2] Ya,
tapi ibu dulu juga suka makanan vegetarian.
[Dog walker] Dulu, sudah kubilang ibuku dulu tinggal
di rumah ketiga di sana.
[Joey] Ya.
[Dog walker] Saya sering melihat mereka mengantri.
[Pejalan anjing] Mereka berteriak.
[Dog Walker 2] Saya dulu tinggal di Wall Street,
dan truk telah datang,
dan aku bisa mendengar dari jendela kamarku,
babi akan membangunkan kami sekitar pukul tujuh pagi,
teriakan.
[Pejalan kaki anjing] Ya.
[Dog Walker 2] Lalu ibuku berkata padaku,
mereka tahu mereka akan mati.
[Pejalan anjing] Tentu saja,
mereka tahu itu akan datang.
Mereka bisa merasakannya, ya.
Aku memikirkan hal itu pada diriku sendiri,
Saya pikir jika saya benar-benar peduli dengan hewan-hewan ini,
hewan-hewan ini harus mengalami teror itu
sebelum mereka turun ke dalam
gas itu, dan mereka berteriak,
dan mereka seperti bayi kecil dalam pikiran mereka.
Mereka tidak mengerti, dan mereka berteriak ketakutan,
dan mohon ampun dan tidak ada yang peduli.
Dan saya mendengar jeritan itu selama bertahun-tahun
dan saya pikir mereka harus mengalaminya
sebuah pabrik peternakan yang mengerikan dan masuk ke lubang kematian ini.
Dan jika saya tidak mau mempertaruhkan nyawa saya
untuk mengungkap apa yang terjadi pada mereka,
maka saya tidak terlalu peduli tentang hal itu.
Dan itulah cara saya mengevaluasinya dalam pikiran saya.
Saya seperti, saya harus melakukan ini.
Aku harus melakukan ini.
Dan ada sesuatu dalam diri saya yang mendorong saya untuk melakukannya.
(babi berteriak)
(musik yang tidak menyenangkan)
Menempatkan kamera di dalam ruangan ini
itu tidak akan mudah.
Rumah jagal itu sangat aman.
Ada pekerja di sana 24/7,
ada CCTV yang terus beroperasi
dan ada penjaga keamanan di lokasi.
Keluar.
Anda berada di properti pribadi.
Sampai jumpa.
Milik pribadi
Mereka tidak akan membiarkan seseorang
seperti saya mendapatkan pekerjaan di tempat ini.
Saya orang yang terkenal.
Saya memiliki kehadiran media sosial yang besar
jadi bukan aku yang pergi ke tempat ini.
Jadi rencananya kami memerlukan pekerja untuk masuk ke sana,
lakukan beberapa pekerjaan dasar, cari tahu tentang tempat itu.
Saya tidak bisa melakukan semuanya,
tapi aku punya orang yang cukup baik dalam pikiranku yang bisa.
Berita terkini dan beberapa aktivis
telah merantai diri mereka sendiri
dan menyebabkan pemadaman total.
Polisi ada di sana.
Jadi kita akan melihat seberapa dekat kita bisa.
Lihat apakah kita bisa mendapatkan rekamannya.
Mungkin ditayangkan di Instagram.
[Petugas Polisi] Mundur sebentar.
[Dan] Baiklah.
Kamu tidak perlu menyentuhku, kawan.
Saya hanya berpikir dia sangat berani
dan dia akan menjadi orang yang tepat untuk menyamar.
Oke.
Jadi saya mengikuti induksi.
Yang menurutku lucu adalah wanita itu
siapa yang mengambil induksi,
dia berbicara tentang vegan
aktivis di luar, yang memprotes.
Dan saya telah menjadi salah satu dari mereka beberapa kali selama berbulan-bulan.
Lalu dia berbalik dan berkata,
tapi jangan khawatir, ada banyak keamanan di tempat ini.
Jadi tidak akan ada aktivis vegan
masuk ke dalam pabrik.
Boop, dia menatapku
dan aku hanya bisa tersenyum.
Dan aku di sini, aku sudah di sini, Nak.
Jadi di sinilah babi-babi itu dipelihara.
Babi-babi itu dipelihara dalam kondisi yang sangat kotor.
Seperti yang Anda dengar, mereka berteriak.
Mereka ketakutan.
(babi berteriak)
Saya akan mencoba menyembunyikan kamera ini di suatu tempat.
Mereka disimpan di kamar tepat di sebelah kamar gas.
Jadi mereka datang ke sini, naik ke jalan ini,
masuk ke kamar gas di sini.
(babi berteriak)
Mereka keluar dari kamar gas di sana,
yang letaknya bersebelahan dengan tempat memelihara babi,
dan ini adalah lantai yang jatuh.
Ya, itu sama sekali bukan pekerjaan yang bagus.
Induksi itu sendiri memberi saya sedikit indikasi
tentang jenis orang yang mereka pekerjakan.
Orang yang tidak mempunyai kualifikasi apapun,
hanya dapat keterampilan dasar membaca dan menulis,
yang itu bukan hal yang buruk.
Saya tidak melihatnya sebagai hal yang buruk,
tapi itu hanya menjelaskan banyak hal tentang jenis pekerjaannya.
Orang yang bekerja di rumah jagal
ketika mereka terlibat dalam pembunuhan
atau perilaku berbahaya terhadap hewan.
Itu adalah pengalaman yang cukup traumatis,
terutama jika mereka memiliki tinggi
empati terhadap hewan.
Dan pengalaman traumatis itu
dapat menyebabkan kesulitan kesehatan mental.
Jadi orang yang bekerja di rumah potong hewan
secara signifikan lebih mungkin terjadi
mengalami depresi,
kecemasan, dan kesulitan kesehatan mental lainnya
di mana mereka sekarang harus mencari cara untuk mengatasinya
dengan pengalaman itu jadi
bahwa mereka dapat menyelesaikan pekerjaannya.
Sebagai pekerja berpenghasilan rendah,
mereka merasa tidak bisa meninggalkan pekerjaan ini
dan pergi dan melakukan sesuatu yang lain.
Mereka harus menemukan cara untuk melewatinya.
Ya.
Jadi hewan adalah yang utama
korban rumah jagal,
namun para pekerja di sana juga terkena dampaknya.
Penelitian saya fokus pada bidang sosial
dan faktor psikologis
terkait dengan mengapa orang menyakiti hewan.
Tapi baru-baru ini saya menjadi
tertarik dengan paradoks ini
orang yang secara legal dapat membunuh hewan
dan apakah itu merugikan psikologis mereka.
Jadi, Anda dapat memiliki dua orang
yang melakukan tindakan yang sama persis.
Yang satu akan menjadi sapi, yang satu menjadi anjing, tetapi yang satu akan dibayar
dan seseorang akan dihukum karena pelanggaran.
Apa yang akan Anda temukan adalah itu
biasanya ada dua jenis
orang yang bekerja di rumah potong hewan.
Anda akan mendapatkan satu tipe tersebut
di mana mereka memilih sendiri
bentuk pekerjaan itu.
Ada sesuatu tentang itu
bekerja di rumah potong hewan
yang membuat mereka tertarik.
Sayangnya, mereka cenderung tipe orang seperti itu
yang ingin melampiaskan agresinya.
Mereka ingin lebih banyak berakting
ide-ide antisosial di lingkungan itu
dan mereka dibayar untuk melakukan itu.
Tipe lainnya adalah orang-orang yang mungkin
akan dianggap sedikit lebih rentan
karena mereka sedang berusaha mendapatkan pekerjaan
dalam bidang apa pun yang mereka bisa.
Tapi rumah jagal adalah satu-satunya peluang
bahwa mereka telah berhasil memperolehnya
dan akibatnya mereka tidak mendapatkan ide tersebut
untuk melukai hewan atau membunuh hewan,
mereka hanya tahu bahwa ini adalah pekerjaan
di mana mereka harus melakukan ini.
Tidak memahami dampak apa yang mungkin terjadi pada mereka
dan keluarga besar mereka.
Saya bekerja di rumah jagal di Manchester.
Bagi saya, ini adalah tempat terakhir saya ingin bekerja,
tetapi karena saya sedang dalam masa sulit, saya memerlukan pekerjaan itu.
Rinduku sedang hamil dan akan punya bayi.
Jadi bagi saya, itu bukanlah pertanyaan yang menebak-nebak,
ya, pada hari Senin saya mulai dari sana.
Jadi saya mulai pada hari Senin.
(musik yang tidak menyenangkan)
Anda masuk dan hal pertama yang Anda lihat
adalah anak babi yang tergantung di langit-langit
dan kait menembus kulit.
Dan di bawah mereka hanya ada aliran darah
itu mengalir begitu saja melalui rumah potong hewan.
Dan di latar belakang, Anda dapat mendengar suara anak babi
menjerit untuk hidup mereka.
Dan tugas kami adalah mencabut kuku kaki babi itu
dan untuk membakarnya, hanguskan rambutnya.
Dan kami akan bergilir, saya dan anak ini, dan saya melihatnya
dan menyaksikan salah satunya
merobek bola mata babi dari kepalanya
dan menendangnya ke lantai rumah potong hewan.
Dan semuanya baru saja dimulai
tertawa di antara satu sama lain.
Tidak ada yang mundur karena ketakutan
dan pergi, apa yang kamu lakukan?
Mereka menjadi tidak peka terhadap hal itu.
Mereka ada di sana setiap hari, kebanyakan 12 jam sehari.
Mereka telah melakukannya selama 20 tahun.
Saya harus keluar dari rumah potong hewan dan menelepon pasangan saya
dan berkata, secara fisik saya tidak bisa melakukan ini.
Itu tidak benar.
Jeritan yang kurasakan tetap bersamaku.
Namun lebih dari sekedar mata.
Aku tahu itu kedengarannya bukan yang terbaik,
tapi hanya mendengarkannya saja sudah cukup
seperti mendengar seseorang berteriak
sebelum mereka dibunuh.
Mereka hanya bergema di seluruh rumah potong hewan
dan itu adalah mimpi buruk.
(babi berteriak)
Jantung, paru-paru, isi perut.
Ya, saya bekerja di rumah jagal.
Dan saya akan menilai penyakitnya,
masalah apa pun di dalam bangkai
dan melihat ekornya.
Dan terkadang Anda akhirnya pergi ke ruang usus
dan melihat berapa banyak
cacing keluar dan sebagainya.
Anda memiliki peran yang cukup penting sebagai dokter hewan di industri ini
di mana Anda bekerja dengan Red
Traktor, RSPCA, laboratorium,
perusahaan farmasi, ahli gizi,
ahli genetika, dan tentu saja, para produsen.
Lalu empat tahun yang kuhabiskan sebagai dokter hewan babi,
jadi dokter hewan babi komersial.
Dan itu melibatkan bekerja
dengan ratusan peternakan di Inggris
mencakup wilayah yang luas di Inggris.
Maksudku, tempat-tempat ini juga bau,
Anda bisa mencium rasa takut, isi perut,
kotorannya, darahnya, seperti darah panas,
membakar kulit dan rambut.
Ya, pekerjaan rumah jagal
jelas telah tinggal bersamaku
untuk beberapa waktu.
Bekerja di rumah potong hewan
adalah pengalaman yang cukup traumatis.
Tidak ada jumlahnya
persiapan yang bisa dimiliki orang,
meskipun mereka akan masuk
mengetahui bahwa mereka akan membunuh binatang.
Tapi begitu Anda berjalan melewatinya
pintu, semua rangsangan sensorik
yang Anda alami sungguh luar biasa.
Dan sebisa mungkin untuk disimpan,
mempertahankan pekerjaan itu,
orang akan mengembangkan mekanisme penanggulangan ini
untuk menjaga diri mereka sendiri.
Sayangnya, hal tersebut bisa menimbulkan masalah
seperti narkoba atau alkohol.
Hal ini bisa mengarah pada agresi
dan kekerasan dalam kehidupan pribadi mereka.
Itu mungkin terjadi di rumah mereka
atau bisa juga keluar di antara yang lain.
Saya sering berkendara melewati rumah jagal
tapi saya tinggal lima menit perjalanan.
Jadi setiap kali saya melakukannya, saya dibawa kembali ke tempat itu
di mana aku bisa mendengar jeritan mereka,
Aku bisa melihat sungai darah itu,
Saya dapat melihat orang-orang menyalahgunakan bangkai tersebut
dan itu tidak baik, itu tetap bersamaku.
Itu tetap bersamaku setiap hari.
Aku sudah di sini, Nak.
Lalu dia berbicara tentang perubahan itu
dan dia bilang ada tim kebersihan yang bekerja
dari jam empat sampai tengah malam, yang mana
Aku langsung melompat,
Aku bilang, aku akan melakukan itu.
Dia sangat bahagia
karena tidak ada yang mau melakukan pekerjaan itu, Anda lihat.
(musik yang tidak menyenangkan)
Sejujurnya denganmu,
ini adalah penyelidikan besar pertama yang saya arahkan.
Jadi aku sedikit keluar dari kedalamanku,
tapi saya memberi Dan beberapa kamera tersembunyi untuk mulai menanam.
Kemudian pada hari Senin berikutnya saya mulai,
jadi apa yang saya lakukan pada awalnya
minggu ketika saya mulai masuk
dan mencari tempat untuk meletakkan kameraku
dan kemudian bergerak ke arah mereka,
dan terlihat mencurigakan, dan memanjat sesuatu,
dan memeriksa berbagai hal.
Dan saya melakukan ini setiap hari untuk melihatnya
bahwa jika saya ditarik ke kantor dan saya tidak pernah melakukannya.
Jadi begitulah, semuanya sudah diatur pada tempatnya.
(musik yang tidak menyenangkan)
Jadi Dan sedang mencari peluang
untuk mulai menempatkan kamera ini dan dia berakhir
menempatkan mereka pada posisi yang cukup bagus.
(musik yang tidak menyenangkan)
Ya.
Jadi Dan pertama-tama memberiku rekaman lantai pembunuhan
dan ketika aku melihatnya, aku seperti wow,
kami benar-benar melihat sekilas dari dalam sini.
Akan ada seseorang di sana
menampar punggung babi
dan mendorong mereka ke kompartemen lain
dan kemudian pintu mekanis mendorong mereka masuk.
Itu semua tentang mesin dan dorongan
makhluk sadar ini
ke dalam ruang kematian semacam ini.
Dan kemudian pintu tertutup di belakang babi-babi itu.
(musik yang tidak menyenangkan)
Saya bisa melihat rekamannya
yang dia dapatkan dari lantai pembunuhan.
Itu hanya sesuatu yang keluar dari cerita horor.
Makhluk kecil kekanak-kanakan yang malang ini sedang digantung
dan ditikam sampai mati sepanjang hari.
Ribuan dari mereka.
Babi-babi, tubuh mereka yang mati dan tak bernyawa
diseret keluar oleh kaki kecil mereka
dan tergantung di sana.
Itu hanya genangan darah.
Dan kemudian, tapi aku membutuhkan Dan untuk melihat sekilas
dari dalam ruangan.
Jadi saya hanya meminta mereka untuk menaruh a
kamera di bagian atas palka
untuk melihat sekilas apa yang terjadi
ke babi dari atas.
(musik yang tidak menyenangkan)
Saya melihat ke dalam kamar gas itu dan itu sangat dalam.
Maksudku, aku bahkan akan memasang kamera di bagian bawah
kamar gas dan ketika saya mengangkat palka
dan menjulurkan kepalaku dan aku hanya bisa mencium bau gasnya
dan aku langsung pusing.
Dan saya meletakkannya, saya pikir tidak.
Sialan, tidak mungkin.
(babi berteriak)
Apa yang kita lihat di sini adalah yang teratas
dari kamar gas dua lantai yang tenggelam ke dalam tanah.
Sistem kandang korsel
mengambil hewan dari atas
sampai ke bagian bawah tempat konsentrasinya
gas CO2 yang paling mematikan.
Jadi Anda bisa melihat babi masuk,
Anda dapat melihatnya dari atas sana.
Hanya ada satu bagian tambahan yang kami butuhkan
dan itu terjadi di dalam ruangan
untuk melihat apa yang sebenarnya terjadi pada perilaku mereka
ketika mereka berada di dalam gas itu.
Tapi itu juga tidak akan mudah
untuk memasukkan kamera ke dalam kandang.
Ini adalah tingkat risiko yang lain.
Jadi Anda tidak bisa melakukannya begitu saja sebagai pekerja di sana
dan bermain-main di tangga.
Itu adalah sesuatu yang memerlukan banyak perencanaan.
Kami perlu memperhitungkan begitu banyak variabel berbeda,
ada begitu banyak perbedaan
hal-hal yang mungkin salah.
Ya, jadi ini adalah-
Saya tidak bisa menyelesaikannya.
Jadi saat merencanakan fase misi berikutnya,
Saya ingin mendengar dari
orang-orang yang masih terlibat
dengan penggunaan kamar gas.
Saya ingin mengetahui alasannya
masih menggunakan kamar gas
untuk membunuh babi.
(musik yang tidak menyenangkan)
Terutama karena ilmu pengetahuan tentang CO2 begitu kejam
telah ada selama beberapa dekade.
Jadi akhirnya, kami mencapai
ke sekitar 40 organisasi
termasuk 12 ilmuwan peneliti hewan.
Dan tidak ada yang kembali sama sekali
atau orang-orang hanya mencoba melakukan handball kepada kami
kepada organisasi lain.
Namun akhirnya terjadi terobosan.
Yang pertama menanggapi permintaan kami
ada beberapa anggota yang terlibat dengan kesejahteraan hewan
Selama lebih dari seperempat abad,
para ilmuwan sudah jelas bahwa tingkatnya tinggi
karbon dioksida untuk membunuh babi
menyebabkan gangguan pernafasan yang parah.
Dan hewan-hewan tersebut menunjukkan rasa jijik yang mendalam
dengan metode pembunuhan itu.
Dan hal ini tidak hanya terjadi
dari ilmuwan independen,
namun metode ini juga dikutuk
oleh satu-satunya pemerintah di Inggris
dewan kesejahteraan hewan ternak,
jauh di tahun 2003.
Komite ilmiah Uni Eropa sendiri,
EFSA, mengutuknya pada tahun 2004
dan menegaskan kembali kecaman itu pada tahun 2020.
Ilmunya jelas.
Membunuh babi menggunakan karbon
dioksida benar-benar tidak manusiawi.
CO2 saat ini digunakan
karena itu sudah ada dalam peraturan perundang-undangan.
Komite Kesejahteraan Hewan tidak mempunyai kewenangan
tentang apa yang masuk dalam undang-undang dan apa yang tidak.
Kami hanya menyarankan apa yang bisa diatur dalam peraturan perundang-undangan
dan apa yang tidak.
Jadi dengan jelas kami katakan pada tahun 2003 itu
CO2 bukanlah metode terbaik
untuk digunakan pada babi yang menakjubkan
dan kita harus menghentikannya secara bertahap jika memungkinkan.
Bahwa ini kejam dan
metode yang dikutuk secara ilmiah
oleh ilmuwan demi ilmuwan kini diadopsi
oleh industri di Inggris dan internasional
sebagai cara yang manusiawi untuk membunuh babi.
Mengapa demikian?
Karena mereka bisa membunuh lebih banyak babi
di tempat yang sama dengan biaya lebih rendah.
Ya.
Jadi pada tahun 2003, Komite Kesejahteraan Hewan,
yang merupakan bagian dari Defra yang dipanggil
untuk pelarangan kamar gas CO2
dan mereka ingin hal itu diterapkan
dalam lima tahun ke depan.
Tapi itu tidak pernah terjadi.
Rekomendasi kami adalah kepada Defra
dan menteri Defra tentunya
menerima informasi itu
dan kemudian dapat menyarankan tindakan apa yang harus diambil.
Baiklah.
Saya pikir mungkin karena kita masuk
London, kita harus pergi ke Defra.
Jadi sudah empat bulan dan kami masih belum mendapatkannya
tanggapan dari organisasi-organisasi ini,
dan aku merasa muak karena dikepal-kepalkan
dan hanya ada satu hal yang harus dilakukan.
Ini Defra.
[Penjaga Keamanan] Hei.
Hei, sobat.
Dan seorang penjaga keamanan menghentikan kami di depan
dan bilang tidak, kamu tidak bisa syuting di sini.
Apakah Defra ini ada di sini?
[Penjaga Keamanan] Anda tidak dapat memfilmkannya saat ini.
Anda harus tinggal di sana.
Oh, tidak apa-apa.
Apakah Anda ingin menyampaikan pesan
bahwa kami sedang membuat film dokumenter,
kami ingin berbicara dengan seseorang dari kantor Defra?
Aku tidak tahu bagaimana kamu melakukannya, tapi-
Oh, kami hanya akan syuting di sini.
Jangan khawatir.
[Penjaga Keamanan] Terima kasih.
(bel berbunyi)
Jadi kami membunyikan bel
di Asosiasi Proses Daging Inggris
dan tidak ada seorang pun di sana.
[Karyawan BMPA] Anda sudah sampai
Asosiasi Pengolahan Daging Inggris,
apa yang bisa saya bantu?
Kami baru saja membuat film dokumenter independen
pada industri daging dan kami telah mencoba mengirim email
untuk mendapatkan seseorang dari industri untuk membuat pernyataan.
Pilgrim juga tidak menghubungi kami,
jadi kami memutuskan untuk mengunjungi mereka di markas mereka.
Kami punya banyak orang yang memberikan komentar
dan kami tidak memiliki pihak lain yang memberikan komentar apa pun.
Silahkan duduk.
Ya.
[Karyawan Kebanggaan Peziarah] Maaf, siapa Anda?
Namaku Joe.
Kami sedang membuat film tentang kesejahteraan babi, CO2, telah disebutkan.
Apakah Anda sedang merekam dengan kamera itu saat ini?
Kami ingin bertanya kepada mereka siapa
bangga pada kesejahteraan yang tinggi
dan menggunakan kamar gas, mengapa mereka menggunakan kamar gas,
mengapa mereka menggunakan CO2?
[Pegawai BMPA] Ya, saya
menurutku itu didokumentasikan dengan cukup baik
bahwa itu adalah salah satu metode penyembelihan yang manusiawi?
Yah, itu adalah pembantaian yang manusiawi.
[Pegawai BMPA] Tapi sebenarnya,
kita semua bekerja dari rumah,
jadi sayangnya, tidak ada orang di kantor.
Jadi ya, mereka benar-benar mencoba menghubungi kami
dengan Kesejahteraan Hewan Ternak
Dewan tetapi ketika kami menghubungi
kepada kalian untuk wawancara.
Jadi jelas kami mengatakan seribu pada tahun 2003.
Tapi Kesejahteraan Hewan Ternak
Dewan, mereka benar-benar menelepon
untuk pelarangan kamar gas CO2 pada tahun 2003.
[Pegawai BMPA] Saya tidak menyadarinya.
Kami menolak memberikan komentar.
Mengapa demikian?
Tapi kami benar-benar ingin bertanya padamu
karena di sini Anda hanya menggunakan kamar gas.
[Karyawan Kebanggaan Peziarah] Yap.
Dan Anda sebagian besar adalah babi.
[Karyawan Kebanggaan Peziarah] Dan menurutku
sudah diterima secara luas bahwa gas itu menakjubkan
saat ini adalah yang paling manusiawi
cara binatang yang menakjubkan.
Sekali lagi pembantaian yang manusiawi.
[Karyawan Kebanggaan Peziarah] Dan aku tahu
bahwa ada sejumlah besar penelitian
beralih ke metode alternatif saat ini.
Saat Anda mengatakan itu adalah metode yang paling manusiawi saat ini,
tapi Anda sedang mencari alternatif,
kenapa kamu masih membunuh babi
jika kamu tahu kalau cara itu kejam?
Kami sudah bilang padamu bahwa kami sedang membuat film dokumenter
jadi tidak ada kecurigaan bahwa kami adalah ancaman.
Tidak ada kejahatan yang dilakukan.
Dia terlihat seperti siapa yang bekerja di sana, hei?
Tapi ternyata begitulah cara DEFRA menyapa kami
bersama polisi bersenjata.
[Petugas Polisi 2] Tapi intinya, jika kami mencurigai Anda
tentang perilaku mencurigakan, dan sejujurnya saya jujur.
Tapi kami memberitahu mereka bahwa kami sedang membuat film dokumenter,
mereka membuat undang-undang untuk industri daging.
[Petugas Polisi 2] Oh oke.
[Joey] Jadi kami sedang menyelidiki industri daging.
[Petugas Polisi 2] Ya.
Kami pergi ke Defra untuk melihat apakah ada yang keluar
karena kami mencoba mengirim email kepada mereka, teleponlah mereka.
Jadi kami pikir kami berada di area tersebut.
Kami akan memfilmkan sebuah adegan di depan sana.
[Petugas Polisi 2] Ya.
Mereka mengatakan kepada polisi bahwa kami mencoba melanggar batas
di gedung sehingga mereka berbohong kepada polisi.
Kami tidak menyembunyikan apa pun.
Kami menunjukkan rekamannya kepada mereka.
Kami di sana pada dasarnya hanya untuk melakukan wawancara.
Ya, polisi sangat baik.
Tapi saya harap saya bisa mengatakan hal yang sama untuk Defra.
[Petugas Polisi 2] Hati-hati.
[Joey] Hati-hati, sobat.
Jangan khawatir teman.
[Petugas Polisi 2] Nikmati makan siang Anda.
[Joey] Terima kasih, sobat.
Menghargai itu.
Sampai jumpa, sobat.
Minggu berikutnya kami mendapatkannya
tanggapan tertulis dari Defra.
Kami berkomitmen untuk
memastikan semua hewan dirawat
dengan penuh rasa hormat pada semua tahap kehidupan.
Namun, pemerintah
menyadari bahwa konsentrasi tinggi
karbon dioksida tidak disukai babi.
Dan metode pemingsanan alternatif
yang dapat menggantikan ini dalam lingkungan komersial
perlu ditemukan.
Jadi ini yang dikatakan pemerintah Inggris kepada saya
bahwa mereka memperlakukan hewan dengan sangat hormat.
Betapa terhormatnya menempatkan kesadaran ini,
makhluk cerdas di kamar gas CO2
yang mereka ketahui secara ilmiah
menyebabkan mereka sangat menderita dan ketakutan?
Bagaimana rasa hormat itu?
Mereka juga menyebutkan garis klasik
tentang industri pertanian Inggris.
“Pemerintah mempunyai rekam jejak yang kuat
untuk meningkatkan standar saat itu
datang ke langkah-langkah kesejahteraan."
Pesan ini diulang-ulang
oleh juru bicara industri
hingga meresap ke dalam benak masyarakat.
Ketika Anda memikirkan pertanian di Inggris, apa yang terlintas dalam pikiran Anda?
Peternakan kampung dan sejenisnya.
Cukup bagus dalam sebagian besar hal.
Jadi Inggris termasuk yang tertinggi
standar di dunia mungkin?
Saya akan mengatakannya dengan pasti.
Ya.
Saat Anda berada di Tesco, Anda pernah melihat rumput hijau
dan binatang-binatang di rumput dan hal-hal seperti itu?
Ya.
Dan apa artinya itu bagi Anda?
Memberikan gambaran yang bagus.
Tuan Ketua, Kaum konservatif
terpilih berdasarkan manifesto
dengan komitmen pada hewan
kesejahteraan dan lingkungan hidup.
Dan beberapa standar kesejahteraan hewan tertinggi
Di dalam dunia.
Kita tidak hanya akan melindungi standar kesejahteraan hewan.
Inggris mempunyai standar kesejahteraan hewan tertinggi.
Dan kami berkomitmen untuk mempertahankannya
standar tinggi kita dalam kesejahteraan hewan.
Kami akan bisa meningkat
standar kesejahteraan hewan kita.
Hal ini berarti Inggris menetapkan standar emas
untuk kesejahteraan hewan dan untuk
perlindungan hewan secara keseluruhan.
Kami tidak akan berkompromi dengan kesejahteraan hewan.
Artinya, jika ada orang
menganiaya hewan yang mereka rawat
atau kejam terhadap hewan lain,
kemudian mereka dapat menghadapi hukuman lima tahun penjara.
Jadi ungkapan Inggris punya beberapa
standar kesejahteraan tertinggi di dunia,
itu adalah sesuatu yang akan sering Anda dengar.
Dan salah satu pelaku terbesar
propaganda dari industri ini
adalah grup bernama Traktor Merah.
[Narator] Jadi hanya dengan mencari Traktor Merah,
Anda dapat melihat bahwa itu memang benar
diproduksi sesuai standar Inggris
dan merupakan makanan Inggris.
[Narator 2] Semua hewan Traktor Merah dirawat
dengan kasih sayang dan memiliki semua yang mereka butuhkan
untuk kualitas hidup yang baik.
[Narator 3] Untuk ketenangan pikiran
tentang apa yang ada di meja Anda
kalau belanja cari saja label Traktor Merah.
Saat ini, Traktor Merah hanyalah sebuah lelucon.
Mereka sudah terekspos berkali-kali
bahwa saya tidak percaya mereka masih ada.
Tapi sepertinya mereka terekspos.
Semuanya ada di surat kabar
karena sangat kejam terhadap hewan.
Dan Red Tractor mengeluarkan omongan PR,
oh, tahukah Anda, kami peduli dengan kesejahteraan hewan,
kami menanggapinya dengan sangat serius dan kemudian hilang begitu saja
dan orang-orang melupakannya.
Namun saat ini, Traktor Merah
seperti patokan yang sangat rendah
sebenarnya untuk kesejahteraan hewan.
(penonton bernyanyi tidak jelas)
Saya yakin ini adalah kantor di sini.
Ada lagi yang mengatakan memberi makan ketidaktahuan,
yang mana yang benar.
Traktor Merah memberi makan ketidaktahuan
karena tidak ada yang pernah memeriksanya.
Begitu banyak paparan tentang peternakan Traktor Merah
datang dari organisasi bernama Viva!,
didirikan oleh Juliet Gellatley.
Gelar saya di bidang zoologi.
Dan saya telah mempelajarinya
dampak peternakan terhadap hewan
dan dampak yang lebih luas selama beberapa dekade.
Traktor Merah didirikan oleh kelompok tani.
Penjaminnya adalah manusia
seperti Serikat Petani Nasional,
Produk susu Inggris.
Ini didirikan oleh petani, untuk petani.
Tidak ada pengawasan independen.
[Joey] Sekitar 95% babi di Inggris dijamin dengan Traktor Merah
Dalam industri ini, pada dasarnya, kebijakan mandiri.
Anda tidak memiliki pengawasan pemerintah,
Anda tidak memiliki badan independen yang masuk ke sana
yang hanya fokus pada kesejahteraan hewan.
Itu semua adalah skema untuk melakukannya
memasarkan produk pada dasarnya.
Dan hampir setiap supermarket menggunakan Traktor Merah
sebagai cara untuk mengatakan kepada publik,
hei, daging ini berasal dari binatang
itu disimpan dalam kondisi kesejahteraan tinggi.
Dan coba tebak?
Ini bahasa Inggris jadi pasti bagus.
(musik yang tidak menyenangkan)
Mereka sangat membutuhkan seseorang yang tahu tentang babi,
peduli pada kesejahteraan, tidak berinvestasi secara finansial
dalam semua itu hanya untuk menjadi goyang
di peternakan tanpa pemberitahuan.
(musik yang tidak menyenangkan)
[Joey] Ya.
Jadi saya melakukan beberapa pekerjaan rahasia
selama pembuatan film tersebut
dan saya telah mengunjungi peternakan babi yang disetujui Traktor Merah
beberapa kali.
Dari peternakan yang pernah saya lihat sendiri,
yang banyak terdapat di Inggris.
hidup! pasti sudah syuting
mungkin di seratus peternakan babi yang berbeda.
Persyaratan hukum untuk hewan ternak di Inggris
sangat rendah.
Ya, Phoenix si landak.
Dimengerti.
Kami akan berangkat sekarang.
(musik yang tidak menyenangkan)
Saya biasanya memiliki tim cadangan untuk berjaga-jaga
seorang petani yang marah keluar dengan membawa senapan
karena kamu tidak pernah tahu kapan
kamu sebenarnya masuk tanpa izin
di peternakan ini.
Lihat ini, dia baru saja melahirkan.
Ada tali pusarnya, mati
anak babi setelah lahir di mana-mana
dan ada seekor anak babi di sini yang sedang mengalami kejang.
Sepertinya milik ibu
akan melahirkan lebih banyak anak babi.
Makhluk perasaan yang malang, miskin, dan cerdas ini.
Apa yang dikatakannya tentang kita sebagai suatu spesies
bahwa kita bisa melakukan ini sebagai ibu.
Ini seharusnya menjadi saat perayaan dan kegembiraan.
Ini sebenarnya adalah seekor anak babi yang mati di dalam karung.
Babi yang sedang hamil pernah saya lihat di tempat perlindungan.
Dan mereka ikut serta
mengumpulkan semua bahan sarang yang berbeda ini
dan babi-babi lain di keluarga mereka membantu mereka.
Anda bisa merasakan kegembiraan itu
dan kegembiraan atas prospek itu.
Dan kami baru saja menurunkannya menjadi sesuatu
itu ada untuk menghasilkan uang bagi orang-orang.
[Joey] Lihat dia.
Mereka tidak pernah bisa melakukan perilaku bersarangnya.
Mereka tidak punya apa-apa untuk itu
benar-benar membangun bahan dengan.
Dan kemudian mereka sering melahirkan melalui kotoran.
Bayi kecil ini masih bergerak
dan saudara-saudaranya yang menginjak-injaknya.
Jeruji mencegah mereka melakukan tindakan dasar sebagai ibu
kepada bayi mereka sendiri.
Dan lagi dan lagi, di hampir setiap peternakan
Saya pernah syuting, Anda akan melihat orang mati
ditinggalkan bersama yang masih hidup.
Kasihan sayang, lihat.
Mereka tidak diberi belas kasihan.
Mereka dibiarkan di sana untuk melahirkan sepanjang malam.
Tidak ada penjaga di sana.
Saya berada di sana selama tiga jam dan tidak ada yang datang.
Jadi anak-anak babi ini menderita
di pabrik peternakan yang mengerikan ini.
Dan kemudian bayi mereka dibawa pergi pada usia tiga tahun
sampai empat minggu, di mana mereka tidak diberi apa pun.
Dan aku tidak bermaksud apa-apa.
Mereka tidak pernah melihat sinar matahari,
mereka tidak pernah merasakan hujan
punggung mereka, mereka tidak pernah bermain.
Bermain sangat penting bagi babi.
Dan mereka tidak dapat berkembang secara normal tanpanya.
Dan hal ini menimbulkan agresi dan banyak masalah
itu sesuai dengan itu.
Dan pada usia enam bulan, mereka dikirim untuk disembelih
dan itu saja, itulah yang terjadi
yang diberikan umat manusia kepada mereka.
[Joey] Sekitar 11 juta babi disembelih
di Inggris setiap tahunnya.
Selain itu, jika Anda bekerja
kembali dengan angka kematian,
akan ada 2 juta babi yang tidak berhasil
dari lahir hingga disembelih pada usia lima atau enam bulan.
Dan inilah yang terakhir, lebih lanjut setelah lahir,
anak babi, ibu yang menderita, kekejian.
Dan bagi para ibu itu sendiri,
bayangkan dampak psikologisnya berulang kali
membiarkan bayimu dibawa pergi.
Jadi ingat, ini adalah satu
hewan yang paling cerdas
di planet ini.
Mereka tahu mereka akan pergi
melalui seluruh proses lagi,
dan mereka akan dikurung lagi,
dan bayi mereka akan diambil lagi.
Dan itulah kehidupan yang berulang
dari induk babi yang dipelihara di pabrik.
Dan apakah dia diberi imbalan pada akhirnya.
TIDAK.
Ketika dia berumur empat sampai lima tahun,
jadi jumlah anak babi yang dihasilkannya mulai berkurang,
dia kemudian disembelih untuk mendapatkan daging murah.
Anda melihat wajah
ibu dan itu memilukan.
Kita seharusnya malu karena kita masih melakukan hal ini,
masyarakat beradab saat ini yang seharusnya mengetahui lebih baik.
Dan ini adalah norma.
Tuhanku.
Ya.
Jadi saya pergi ke gudang lain
dan anak-anak babi itu sedikit lebih tua,
mereka lebih seperti balita pada tahap itu,
anjing anak anjing kecil yang lucu.
Dan saya menatap mata kecil mereka yang seperti manik-manik
menatapku dan mereka terlihat sangat menggemaskan.
Dan aku hanya memikirkan nasib yang menanti mereka
dan itu mulai membuatku merasa sangat mual.
Jadi saya punya rencana lain.
Menyelamatkan babi tidaklah mudah,
pengalaman mereka dengan manusia tidaklah baik.
(musik suram)
Saya harus mengambil seekor babi dan anak babi itu berteriak.
Tidak apa-apa.
Jadi saya harus menghibur ini
anak babi dan seperti bayi kecil,
mereka tenang dan kemudian saya memasukkannya ke dalam tas.
(musik suram)
Saya tidak ingin hanya menyelamatkan seekor babi
karena mereka membutuhkan pendamping.
Dan saya tidak ingin mereka takut atau sedih.
Jadi saya harus mendapatkan yang lain.
(musik suram)
Sekali lagi, saya mengulurkan tangan untuk mengambil yang lain
dan harus menenangkan yang lain
turun dan memasukkannya ke dalam tas.
(musik suram)
Namun yang Anda perhatikan adalah jumlahnya ratusan
anak babi lainnya di sana.
Dan bagian pahit manisnya dalam menyelamatkan hewan
adalah kamu tidak bisa menyelamatkan mereka semua.
Jadi ini adalah kenyataan bahwa sebagian besar hewan-hewan itu
tidak akan bisa keluar hidup-hidup
dan mereka harus terus menderita.
(musik suram)
Tidak apa-apa, sayang, kebebasan.
Cantik.
Dan mereka tidak perlu pergi ke kamar gas.
Jadi dua orang yang selamat.
(musik suram)
Jadi di Inggris, ada badan amal yang dibentuk secara khusus
untuk mencegah kekejaman terhadap hewan.
Dan mengapa tidak banyak dari mereka yang bersuara
menentang penggunaan CO2,
khususnya yang tertua di dunia
dan badan amal kesejahteraan hewan terbesar, RSPCA,
Masyarakat Kerajaan untuk
Pencegahan Kekejaman terhadap Hewan.
Dan mereka mempunyai Ratu Elizabeth, sebagai pelindung mereka.
Legislasi juga akan diajukan
untuk memastikan Inggris memiliki dan mempromosikannya
standar tertinggi kesejahteraan hewan.
Retorika kesejahteraan tinggi sudah mendarah daging,
bahkan ratu sendiri menggunakannya di parlemen.
Apa itu RSPCA?
Itu adalah Royal Society untuk Perlindungan Hewan.
Siapa RSPCA?
Apakah mereka seperti polisi terhadap hewan atau memang begitu?
[Joey] Ya, hampir saja.
Itu hampir.
Layanan perlindungan hewan.
Ya, lanjutkan.
Oke.
RSPCA dibentuk untuk melindungi hewan,
untuk mencegah kekejaman terhadap hewan.
♪ Cinta, cinta yang manis. ♪
Dan ketika orang memikirkan RSPCA,
mereka berpikir, oh, mereka memelihara anjing dan kucing.
Mereka menyelamatkan anjing dan kucing,
dan Anda mungkin melihatnya
menjaga kuda yang kelaparan.
Jadi ketika mereka memikirkan RSPCA, mereka berpikir,
oh, baiklah mereka memelihara binatang.
Hewan tertentu.
Tahukah Anda banyak tentang RSPCA?
Cukup banyak karena saya mendukung mereka.
Saya mengirimi mereka uang.
[Joey] Kirimi mereka uang?
Karena mereka melakukannya, menurut saya mereka melakukan pekerjaan yang brilian
dengan hewan dan hewan yang hilang
yang belum ditangani dengan baik.
Ya, seperti anjing, kucing, dan kuda.
Ya, apa saja.
Kucing kami berasal dari mereka.
Ah, benarkah?
Ketika nama mereka menyebutkan sesuatu,
ada asumsi otomatis
bahwa ini adalah kesejahteraan yang tinggi dalam beberapa hal.
Jadi mereka memanipulasi persepsi masyarakat
tentang apa yang mereka beli.
RSPCA babi yang dibesarkan di luar ruangan Terjamin.
Lebih banyak daging babi, RSPCA Dijamin.
RSPCA Terjamin.
Dan apa yang akan diberitahukannya kepada Anda?
Apa yang ingin disampaikan oleh logo tersebut kepada Anda?
Saya hanya berharap itu berarti
bahwa hewan itu telah ada
dirawat dalam kondisi yang lebih baik,
memiliki kehidupan yang lebih baik dibandingkan dengan pilihan lainnya.
Oke.
Ya, Anda mungkin mengira itu binatang
telah dirawat dengan lebih baik.
Mereka tidak dianiaya,
mereka tidak diperlakukan dengan kejam.
[Joey] Oke.
Aku tidak tahu.
Karena RSPPCA adalah orang-orang yang melindungi hewan,
tapi jika itu aktif, jika itu pada dagingnya
lalu bagaimana itu adil?
Karena kamu akan membunuh hewan itu.
Ya, itu berarti merenggut nyawa seekor binatang, bukan?
Oh, itu membuatku berpikir sedikit.
Oke, lanjutkan.
Oke.
Tidak, baiklah, saya bahkan tidak mencoba di sini, Anda akan pergi ke sana.
Jadi ketika harus membedakan antar spesies
binatang, seperti anjing harus dihargai
dan babinya harus ada di piring.
RSPCA adalah penyebab utama hal ini.
Mereka seperti melanggengkan
cara Anda memperlakukan anjing secara berbeda
seperti kamu merawat babi.
Mengapa kamu tidak makan daging anjing?
Beri tahu saya.
Karena saya belum pernah punya anjing.
Tapi saya sangat suka anjing.
Saya yakin jika saya telah menghabiskan banyak waktu dengan babi dalam hidup saya
dan saya kenal banyak orang yang memelihara babi
yang menurutku sangat lucu,
maka aku akan lebih menentang makan babi.
(musik yang tidak menyenangkan)
Jadi yang paling dekat dengan kebanyakan orang adalah babi
adalah ketika mereka melihatnya di supermarket dicincang
dan dibungkus dengan plastik di rak.
Kebanyakan orang belum pergi ke tempat perlindungan
dan terhubung dengan babi.
Kebanyakan orang belum pernah masuk ke dalam pabrik peternakan
dan disambung dengan babi atau disambung dengan babi
di truk di luar rumah jagal.
Jadi kalau itu orang terdekat yang datang ke babi,
Anda dapat melihat bagaimana mereka mengalami tingkat keterputusan ini
dan bagaimana mereka hanya melihat babi sebagai makanan.
Semuanya mempunyai ekspresi yang berbeda-beda.
Beberapa lebih takut dari yang lain,
ada yang lebih penasaran, ada yang
hanya terlihat lelah dan santai.
Yang lain hanya terlihat ketakutan dan khawatir.
Mereka semua memiliki wajah dan kepribadian yang berbeda.
Bagi saya dan aktivis lainnya
yang sudah berada di depan
mencari rumah jagal
ke mata hewan-hewan ini
yang pernah berada di dalam peternakan
dan menyaksikan penderitaan mereka
dan berada di tempat perlindungan dan melihat perilaku mereka,
dan betapa lucu dan penasarannya mereka, seperti anjing.
Itu tidak mungkin bagi kami
untuk melihat makhluk hidup yang sadar ini sebagai makanan.
Kita dilahirkan ke dunia ini
dan kita mempelajari segalanya tentang dunia.
Kita belajar tentang tumbuhan, dan tentang warna,
dan tentang cara dunia bekerja,
dan kami juga belajar tentang binatang.
Tapi sebagai anak-anak, kami sangat peduli dengan semua hewan.
Tapi kami selalu diajari bahwa anjing dan kucing ada di rumah
harus dicintai, diperhatikan, dan disayangi.
Tapi babi, sapi, dan ayam
harus dipotong-potong dan ditaruh di piring kita.
Karena ketika mereka melihat ke bawah
di piring mereka, apa yang mereka lihat?
Mereka melihat ayam atau mereka melihat
jari ikan atau mereka melihat ham
dan mungkin ada gambarnya
seekor babi di sebungkus ham itu.
Dan saat kita tumbuh dewasa, masyarakat menegaskan hal itu kepada kita,
iklan kita melihat fish finger, dan burger,
dan mereka membeda-bedakan hewan-hewan ini
berdasarkan spesies.
Dan ini bukanlah perbedaan yang relevan secara moral.
Yang relevan secara moral adalah
fakta bahwa kedua hewan ini
adalah makhluk sadar yang tidak ingin mati.
Itu sebabnya keduanya berhak mendapatkan perlakuan yang sama.
Namun tidak demikian halnya di masyarakat.
(musik lembut)
Babi secara alami adalah hewan yang sangat ingin tahu
dan maksud saya, mereka adalah hewan yang sangat cerdas
dan mereka dapat melihat apa yang terjadi, mencium, merasakan.
Mereka sangat sosial dan mudah dilatih.
Sama persis dengan anjing.
Ada banyak bukti
betapa rumitnya perilaku tersebut
dan kemampuan belajar babi adalah.
Dan salah satu hal yang kami lakukan adalah melihat
apakah mereka dapat mempelajari apa yang Anda lihat di cermin
dan mereka mengetahui apa yang ada di cermin ada di sini
dan tidak di sana.
Dan mereka menggunakan informasi tersebut
dan faktanya, jumlah hewannya terbatas
dimana hal tersebut telah dibuktikan.
[Narator 4] Ini adalah dusun.
(musik lucu)
Dia membuat kagum para psikolog hewan,
dengan mempelajari permainan komputer
dirancang untuk simpanse,
Hamlet harus memindahkan kursor ke area biru
di sekitar layar.
Ketika dia melakukannya, dia mendapat yang manis.
Para ilmuwan berhasil melakukannya
semakin sulit bagi Hamlet,
namun dia berhasil setiap saat.
[Ilmuwan] Oh, anak baik, itu bagus.
Babi telah ditampilkan
belajar untuk memiliki kecerdasan,
kapasitas kognitif manusia berusia 4 tahun.
Mereka mengungguli anjing dalam banyak ujian.
Kami telah melihat babi melukis gambar di internet
dan mengerjakan teka-teki yang Anda harapkan dari seorang anak kecil
untuk berjuang dan mereka melakukannya dengan mudah.
Anda dapat melatih mereka untuk melakukan banyak hal
setidaknya sebaik yang bisa dilakukan anjing.
Saya sedang mengambil gelar PhD di departemen ini
dan secara khusus, kami membandingkan anjing dan babi
berkomunikasi dengan manusia.
Dan Anda mungkin berpikir mengapa babi,
mereka sangat berbeda dari anjing.
Namun menariknya, mereka berbagi
hal-hal umum dengan anjing
yang membuat mereka sempurna
untuk penelitian komparatif kami.
Yang sangat mengejutkan saya, pertama-tama,
adalah menemukan bahwa mereka bisa
benar-benar beradaptasi dengan keluarga manusia.
Ada kecenderungan pada manusia, pada manusia
untuk bertindak seolah-olah tidak ada spesies lain
memiliki kemampuan yang signifikan
dan bahwa manusia sangatlah berbeda.
Namun sebenarnya, semakin sering Anda melihat spesies lain,
Anda menemukan bahwa persamaannya jauh lebih besar
daripada perbedaannya.
Dan semua hewan yang kami pelihara sebagai hewan ternak
atau hewan peliharaan memang cukup canggih.
Jadi begitu orang mengerti
betapa pintarnya babi,
mereka kemudian akan mulai memahami betapa sadarnya mereka
kapan sesuatu yang buruk akan terjadi pada mereka.
Anda melihat mereka dalam situasi rumah jagal,
mereka mengalami penularan emosi
sehingga mereka dapat berempati dengan orang-orang disekitarnya.
Jadi mendengar suara-suara itu,
mencium apa yang mereka cium,
dan faktanya memang demikian
cukup sadar untuk melakukan proses
apa yang mungkin terjadi di sana sebenarnya,
itu pemikiran yang buruk, menurutku.
Jika aku akan menjual sesuatu padamu, benar,
dan kamu akan merasa bersalah jika kamu mengetahuinya,
apa yang akan saya katakan kepada Anda agar Anda membelinya?
Tempelkan label kisaran bebas di sana,
itu mungkin akan membantu
kesediaan konsumen untuk membayar
dan kemauan untuk terus membeli produk tersebut.
[Joey] Jika kamu suka melihat daging
dan salah satunya mengatakan bacon buatan Inggris
dan yang satu bilang free-range, apa yang akan kamu pilih?
Jarak bebas.
Ya sama.
Saya mungkin akan merasakannya
lebih baik tentang label free-range.
Jenis permainan jarak bebas memberiku gagasan bahwa, ya,
mereka punya lebih banyak ruang untuk berkeliaran.
Sedikit lebih mirip padang rumput terbuka,
sedikit lebih banyak kualitas hidup
sebelum mereka berubah menjadi bacon.
Perusahaan memberi tahu kami bahwa semuanya keren
dan semuanya baik-baik saja,
dengan mudahnya, mereka bisa saja berbohong kepada kita
dan kita bisa memakannya.
Persepsi masyarakat terhadap peternakan ayam kampung
akan menjadi apa yang Anda lihat pada label.
Jadi hamparan ladang yang luas, rumput atau tanaman yang indah
dengan semua babi kecil ini
berlarian dengan cukup gembira.
Saya memutuskan untuk pergi mengunjungi peternakan ayam kampung.
Saya belum pernah ke sana sebelumnya
dan saya ingin melihat sendiri seperti apa rasanya.
Mendekati peternakan ayam kampung ini, sungguh indah.
Bukit-bukit bergulung-guling dalam warna hijau,
dan Anda bisa melihat babi-babi dari jalan raya sedang bermain,
dan mereka memiliki lebih banyak ruang.
Itu sangat kontras dengan
pabrik peternakan yang pernah saya kunjungi.
Jadi pada dasarnya, kami terus mengemudi
sampai kami menemukan pintu masuk.
(musik lembut)
Saat kami berjalan.
Saya tidak berharap untuk melihat apa yang kami saksikan.
Ya Tuhan.
(musik yang tidak menyenangkan)
Oh tidak, ya Tuhan.
Tidak apa-apa, sayang.
Dia kedinginan dan ketakutan.
Hal ini tentu sangat mengagetkan dan memprihatinkan.
Sudah berapa lama babi ini berada di sini seperti ini?
Ini adalah pengabaian terhadap hewan yang parah.
Ini adalah kekejaman terhadap hewan yang memuakkan.
Tidak apa-apa.
(musik suram)
[Tarion] Ya Tuhan.
Itu bau sekali.
Baunya seperti mayat dan kotoran busuk.
Sungguh, sangat mengerikan di sini.
[Tarion] Ya Tuhan.
Diare.
Hanya diare yang muncrat saja.
(musik suram)
Ya, mereka semua menderita hernia, hei.
Dia berlumuran darah.
Sepertinya ada darah di sini.
Ada darah di wajah babi ini.
Saya merasa tidak berdaya di sana.
Tidak kusangka siapa pun bisa pergi
hewan menderita seperti itu.
Dan Anda berpikir, apa yang ada
mereka lakukan untuk mendapatkan hal itu?
Saya pernah melihat semua itu sebelumnya.
Semua manifestasinya berbeda-beda
babi yang sakit dan sekarat.
Sangat umum untuk melihatnya.
Bau busuk, babi terbatuk-batuk.
Mereka terkena pneumonia atau semacamnya.
Mereka terlihat sangat sakit.
(musik suram)
Bayi ini benar-benar sakit.
Dia terengah-engah dan kesulitan bernapas.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, sayang.
Aku tahu.
Mereka batuk dan mengi.
Sungguh memilukan hati babi-babi kecil ini.
Keluarga kecil menjadi sangat protektif
atas anak babi kecil yang sakit ini,
Anda dapat melihat dia menderita.
(musik suram)
Saya pikir RSPCA terjual habis beberapa tahun yang lalu
dalam hal hewan ternak.
Mereka bahkan tidak mengajukan tuntutan ke pengadilan sekarang
untuk hewan ternak.
Mereka meneruskannya ke standar perdagangan.
RSPCA tidak berbuat banyak untuk melindungi hewan ternak,
yang sungguh mengejutkan.
Kami melihat diri kami sebagai bangsa pecinta binatang
namun hewan-hewan itulah yang paling sering kita siksa
hampir tidak mempunyai perlindungan.
Ada sekitar lima atau enam hewan di sini
yang sangat membutuhkan bantuan saat ini.
[Tarion] Ada banyak sekali.
(musik suram)
Jika ada tempat sampah mati di sini,
mereka melakukan pembunuhan dari sini.
(musik suram)
[Tarion] Yesus Kristus.
Setelah menyaksikan apa yang kami lihat di peternakan ini,
kami memutuskan untuk meluncurkan a
penyelidikan skala penuh di sana.
Jadi kami juga mengunjungi situs lain yang terhubung dengan peternakan tersebut.
[Tarion] Ya Tuhan.
[Joey] Ya Tuhan, semuanya berbusa dan lebih buruk lagi.
Ini sungguh memuakkan.
[Tarion] Ya Tuhan.
Ya Tuhan.
Ini cara termurah untuk menangani hewan
yang tidak layak secara ekonomi.
Itu sungguh menjijikkan.
(musik yang tidak menyenangkan)
Itu sakit.
Jadi sekitar 15 menit setelah kunjungan pertama kami,
kami memang memasang kamera pengintai.
Trauma benda tumpul sampai
baru-baru ini dulunya legal
untuk anak babi di bawah 10 kilogram.
Jadi ayunkan mereka dari belakang
kaki dan menghancurkan tengkorak,
Anda sekarang harus menggunakan instrumen untuk babi mana pun
berusia lebih dari empat minggu atau lebih dari 10 kilogram,
anda harus menggunakan senjata baut adalah hal yang paling umum,
sangat menembus, karena mereka memiliki tengkorak yang sangat keras.
Ya, itu tidak bisa diterima
menggunakan trauma benda tumpul sama sekali.
Khususnya babi yang beratnya lebih dari 10 kilogram,
itu tidak pernah bisa diterima.
Oke, jadi kita biarkan kamera mengarah ke hewan ini
yang lumpuh.
Kami punya pekerja di lokasi.
Sekarang jam 7:26.
(musik yang tidak menyenangkan)
(babi berteriak)
Dia punya batang logam.
(musik yang tidak menyenangkan)
Dia masih pergi.
Dia melukai kakinya.
Kami menangkapmu, bajingan.
Alih-alih mendapatkan perawatan dokter hewan untuk hewan ini,
mereka telah mengambil sebatang besi
dan memukul kepala hewan ini dengan pukulan.
Mengejutkan sekali.
Cukup logis untuk berasumsi
mereka semua dipukuli sampai mati
karena mereka menderita dan sakit.
Tidak ada belas kasihan, tidak ada bantuan, tidak ada perawatan dokter hewan, hanya sebatang besi.
Kejam, biadab, memuakkan.
Tidak heran babi-babi itu
jadi protektif satu sama lain.
Tidak heran mereka mencoba
untuk saling melindungi,
mereka berpikir bahwa kami mungkin melakukan hal yang sama.
Mereka hewan yang sangat pintar, babi,
mereka hewan yang sangat pintar.
Dan ini dia datang lagi.
Wow.
Sungguh monster.
Tidak ada bantuan untuk hewan ini.
Hanya sebuah bar sampai mati.
(mesin traktor berdengung)
Benar-benar mengejutkan.
Benar-benar adil.
Tapi salah satu hal yang paling mengejutkan tentang semua itu
apakah itu pemilik peternakan ini
dinobatkan sebagai Petani Terbaik Tahun Ini.
Foto-fotonya telah muncul di berbagai media
tempat dia dan perusahaannya dirayakan
karena menerima berbagai penghargaan,
termasuk satu dari RSPCA.
Namun jika ini adalah perusahaan pemenang penghargaan,
Aku penasaran seperti apa mereka yang tidak mendapat penghargaan.
Label free-range tidak memiliki definisi hukum.
Jadi jumlahnya tidak banyak
transparansi dengan publik
adalah apa yang saya katakan dalam hal pelabelan.
Tidak begitu jelas apa yang sebenarnya Anda dapatkan.
Kami kemudian mengetahui bahwa situs ini terhubung
ke beberapa babi besar
produsen, termasuk Pilgrim's UK.
Dan babi-babi itu dibesarkan di sana
sebenarnya ditakdirkan untuk kamar gas mereka.
(musik yang menegangkan)
Jadi sekitar jam 2 pagi, saya dan Dan
berpakaian seperti pekerja kontrak pemeliharaan,
berjalan mengitari bagian belakang rumah jagal.
Sepertinya kita sedang melakukan ini sekarang.
Kami punya tangga dan sekantong besar peralatan,
tangki oksigen, tali pengaman, semuanya.
Itu berat.
[Dan] Kami sampai di tangga darurat dan itu adalah bagian pertama.
Dan kami mulai berjalan sekarang
di tempat pemotongan hewan.
(musik yang menegangkan)
[Dan] Di situlah segalanya bisa menjadi salah
sejak saat itu dan seterusnya, jika kita ditarik oleh siapa pun,
siapa pun melihat kami, orang-orang bisa mengenali saya.
(musik yang menegangkan)
Jadi kita masuk ke pintu, dan di sana ada kamar kecil,
dan keran sedang berjalan.
(musik yang menegangkan)
Aku berkata, Joe, itu adalah keran otomatis,
begitu ada orang yang berjalan di depan keran ini,
keran ini menyala.
Jadi kami sedikit panik
karena jika kita berada di sana beberapa menit sebelumnya,
kita akan langsung bertemu dengan salah satu pekerja.
(musik yang menegangkan)
Dan kemudian kami memiliki tirai plastik tembus pandang
dan itu adalah yang terakhir
sedikit sebelum kamar gas.
Jadi aku menaruh kepalaku di sana, tidak ada seorang pun di sana.
Langsung saja, teruskan,
segera lagi ke kamar gas.
(musik yang menegangkan)
Kami sampai di kamar gas dan saya seperti, terima kasih Tuhan.
Karena begitu kita masuk ke kamar gas itu,
kami setengah aman dari tertangkap.
Kita bisa naik ke atasnya dan menundukkan kepala.
Berharap saja kepada Tuhan tidak ada yang melihat kita di atas hal itu.
(musik yang menegangkan)
[Dan] Naik ke atas, angkat tutupnya dan selesai.
Anda bisa melihat langsung ke kamar gas.
Ini masalahnya, kan?
Belum ada seorang pun yang masuk ke kandang itu.
Saya tidak tahu apakah, jika saya melangkah ke kandang itu
itu baru saja akan mulai bergerak
dan jatuhkan aku langsung ke bawah
ke bawah.
Saya tidak tahu apakah gas itu tidak terlihat.
Aku tidak tahu apakah aku akan melakukannya
mulai pusing di sana.
Kekhawatiran utama saya adalah ketika Joe menginjaknya
untuk bersiap menangkapnya, jika dia mulai bergerak.
Tapi saya melangkah ke kandang, dia tidak bergerak.
Menghirup udara dan saya juga merasa lega
bahwa tidak ada, dari apa yang bisa saya rasakan,
banyak gas di dalam ruangan.
(musik yang menegangkan)
Jantungku seperti berdebar kencang.
Dan saya harus fokus
karena saya harus mulai menghubungkan kamera rahasia
ke kandang.
(musik yang menegangkan)
Pertama-tama, saya perlu memasang kamera di bagian atas
dari sangkar, sambil menunjuk ke dalam.
Bagi saya itu adalah pandangan yang paling penting.
karena kami ingin melihat apa yang terjadi pada babi-babi itu
saat mereka turun ke dalam gas.
Dan saya mengatur satu sama lain menunjuk ke depan
dari sisi lain kandang.
Kandang ini berputar, jadi seperti rolet Rusia.
Jadi agar saya cepat
tahu di mana kandangnya berada
yang ada kameranya, saya menggunakan spidol putih
dan menandai bagian atas kandang.
(musik yang menegangkan)
Dan kemudian saya ingin menyiapkannya
di bawah salah satu gondola, sangkar besar,
sehingga akan mengikuti
kandang di bawahnya dan filmkan babi-babi tersebut.
(musik yang menegangkan)
Lalu saya berpikir, bagaimana jika seseorang menyalakannya?
Saya duduk di kandang ini bersama
mesin, roda gigi, dan rantai.
Joel berbohong di panggangan ini
dengan lengannya di bawah salah satu sangkar ini.
Jika ini dimulai, lengan Joe akan dicabut,
Aku akan tertimpa langit-langit.
Jadi itu saja.
Jantungku berdetak kencang, aku khawatir.
Saya stres, saya mendengarkan.
(musik yang menegangkan)
Saya kemudian tiba-tiba.
(mesin berputar)
Sangat keras.
Aku hanya seperti, aku menatap Dan seperti,
mereka baru saja menyalakan kamar gas itu?
Apa itu?
Dan panik.
Saya hanya menunggu segalanya mulai berubah.
Tidak ada yang bisa saya lakukan.
Dimulai lagi.
Joel mulai mengambil kamera, memakainya.
(mesin berputar)
Tiga kali hal itu terjadi.
(musik yang menegangkan)
[Joey] Jadi jantungku berdebar kencang.
Tubuhku berkata, pergi dari sini.
Jangan kira aku akan bisa menghubungi pria itu, ya?
Ya, tapi pikiranku berkata, diamlah,
kamu harus menyelesaikan misi ini.
Jadi aku hanya membuang rasa takut itu ke belakang pikiranku
dan terus menempatkan kamera.
(mesin berputar)
(musik yang menegangkan)
Kamera keempat, saya letakkan di fly-walk,
platform pusat ini di
tengah kamar gas
sehingga apa pun yang terjadi, kita dapat melihat
hewan-hewan yang turun ke dalam gas.
Dan saya selalu bisa mengambilnya kembali.
(musik yang tidak menyenangkan)
Sekarang, kami harus keluar dari tempat itu tanpa terlihat.
Kami harus keluar dari tempat itu tanpa tertangkap.
(musik yang tidak menyenangkan)
Jadi kami mulai berjalan melintasi lantai pembunuhan lagi.
Untungnya, tidak ada seorang pun di sana.
Kami kembali ke kamar kecil, tidak ada seorang pun di sana.
[Dan] Kami melewati keran,
kita melewati koridor,
keluar pintu.
[Joey] Dan kami berjalan keluar.
Seperti rasa lega yang luar biasa.
[Dan] Itu seperti, wah.
Ya, kami sudah melakukannya.
Kami telah melakukannya.
Ya.
Tapi yang jelas ini belum berakhir.
Luar biasa.
Kami belum sampai di sana.
Ya.
Pengambilannya akan menjadi-
Itu akan menjadi bajingan
Ini akan menjadi sedikit lebih menakutkan.
Ya.
Sebenarnya aku tidak merasa lebih baik,
karena itu seperti bagian misi yang lebih mudah.
Bagian yang lebih sulit adalah mengambil.
Dan jika kandang-kandang itu sampai ke dasar
dan Joey harus turun
sana dan turuni tangga
dan ke dalam gas, itu adalah zona mematikan.
Kami telah memasang keempat kamera
dan kami berhasil kembali dengan selamat,
yang merupakan hasil yang luar biasa.
Tapi untuk saat ini, kita hanya harus mencoba untuk tenang
karena besok adalah hari besar pengambilan,
dan itulah hari yang lebih berbahaya.
Kami membutuhkan rekaman itu.
Kami membutuhkan kamera itu agar bisa berfungsi.
Kami membutuhkan kamera-kamera itu untuk mendapatkan apa yang kami inginkan.
Sekarang aku merasa kita tinggal selangkah lagi.
Bagaimana jika saya beritahu Anda bahwa RSPCA,
bahwa mereka memberi cap persetujuan pada babi
yang dibunuh di ruangan ini.
Apakah itu akan membuat Anda berpikir bahwa itu gas
sebenarnya lebih manusiawi?
Saya yakin begitu.
Ya.
[Joey] Ya, ya. Ya.
Jika mereka mempunyai cap RSPCA di atasnya,
Menurut saya itu lebih benar secara etis.
[Joey] Ya.
Apa yang akan Anda percayai jika Anda melihatnya
hanya beberapa paket dengan RSPCA atau apa pun?
Ya.
Anda tidak akan merasa bersalah karenanya, bukan?
Jadi RSPCA telah menyesatkan masyarakat,
logo terjamin mereka telah dipasang pada daging
dari babi yang dibunuh di kamar gas selama bertahun-tahun.
Saya membutuhkan klarifikasi.
Jadi saya mulai mencari di situs web mereka
dan yang mengejutkan ternyata lebih mudah
untuk menemukan resep bacon dibandingkan posisi mereka pada CO2.
Kami menemukan ada konvensi pertanian besar-besaran
dan karena mereka menolak wawancara kami,
kami memutuskan untuk menyamar sebagai konsultan.
Oke.
Itu bagus.
Bertindak untuk divisi pertanian BQP Pilgrim,
Tarion dan saya mendapat izin menghadiri acara industri besar
di mana mereka seharusnya memiliki kios.
Sepertinya hampir semua organisasi
kami telah diabaikan dan ditolak oleh berada di sana.
Tapi hari ini hanya tentang satu.
Ini dia.
RSPCA Terjamin.
Didedikasikan untuk kesejahteraan hewan ternak
dan kamar gas CO2 rupanya.
Anda bekerja untuk RSPCA Assured?
[Karyawan RSPCA] Ya.
Ya.
[Joey] Oh, keren.
[Karyawan RSPCA] Eh, BQP?
[Joey] Ya.
Ya.
[Karyawan RSPCA] Bagus.
[Joey] Kami mempunyai beberapa kekhawatiran konsumen
dan mereka berbicara tentang gas CO2.
[Karyawan RSPCA] Kami tidak melakukan itu lagi.
Kami sekarang telah menjauh dari hal itu sepenuhnya.
[Joey] RSPCA Yakin?
[Karyawan RSPCA] Ya.
[Joey] Oh benarkah?
Maksud saya, kami berdedikasi pada kesejahteraan pertanian.
Kita tidak ingin hal buruk terjadi
kepada hewan apa pun, jika kita bisa.
[Joey] Nah, pertanyaan utamanya adalah
bahwa masalah kesejahteraan sedang ditangani
di tanah dengan bertani.
[Karyawan RSPCA] Ya.
[Joey] Tapi di pembantaian, di rumah potong hewan.
[Joey] Masih ada masalah CO2.
[Karyawan RSPCA] Oke, keren.
Aku akan ambil, Barry, dia ahli rumah potong hewan.
Anda bersabar dengan saya.
[Barry] Dengan siapa Anda bekerja di BQP?
[Joey] Kami adalah konsultan.
[Barry] Anda konsultan untuk BQP?
[Joey] Yang ingin kami ketahui adalah RSPCA akan menjaminnya
daging yang berasal dari babi
yang masih dibunuh di ruang CO2?
Benarkah itu?
[Barry] Saya tidak tahu karena saya bagian dari sertifikasi.
Aku hanya lebih tertarik
tempat Anda bekerja di BQP itu saja.
Apakah Anda juga bagian dari BQP?
[Tarion] Ya.
[Barry] Dengan siapa Anda bekerja di BQP?
[Joey] Kenapa begitu banyak pertanyaan.
[Barry] Karena BQP sudah tidak ada lagi, makanya.
[Joey] Ya, benar.
[Barry] Benar.
Oke.
[Joey] Kami masih menyediakan Pilgrim's Pride di Manchester
dan ada unit CO2 di sana
dan babi yang disetujui RSPCA akan masuk ke kandangnya.
[Barry] RSPCA tidak menjalankan rumah potong hewan.
Jadi, Anda akan lebih baik
berbicara kepada orang-orang rumah potong hewan.
[Joey] Tidak.
Ya.
Tapi Anda bekerja untuk RSPCA. Yakinlah label ini ada pada bacon.
Benar?
Babi-babi ini masuk ke kamar gas dan mereka,
pernahkah kamu melihat rekaman dari dalam sana?
Di dalam kamar gas CO2.
Dan apa yang Anda pikirkan, apa yang Anda pikirkan?
Mereka menderita di kamar gas.
[Barry] Bagaimana Anda tahu mereka menderita?
[Joey] Mereka pasti menderita.
Saya akan mendorong Anda untuk menonton rekamannya,
tapi stempelnya sedang ditempelkan pada dagingnya
dari babi yang masuk ke kamar gas.
Dan kamu memberitahuku
bahwa mereka tidak lagi menggunakan kamar gas, RSPCA.
[Karyawan RSPCA] Maaf, apa?
Aku tersesat, sobat.
[Joey] Tidak apa-apa.
Kami hanya mengajukan pertanyaan sederhana.
Itu saja.
[Barry] Aku juga.
Apa nama perusahaan Anda.
[Joey] Sudah kubilang, kami sudah memberitahumu BQP?
TIDAK.
Anda bilang Anda sedang melakukan konsultasi untuk BQP.
[Joey] Ya.
Jadi pekerja lepas.
[Barry] Ya.
Jadi apa nama perusahaan freelance Anda?
Pekerja lepas.
Saya tidak perlu memberi Anda semua informasi pribadi saya.
[Barry] Tidak, tidak.
[Joey] Kami hanya sekedar bertanya
karena RSPCA adalah RSPCA yang besar
organisasi, organisasi amal,
dan kami ingin tahu tentangnya
mengapa mereka masih menyetujui kamar gas.
Itu saja.
Hanya sebuah pertanyaan sederhana.
Kami hanya menanyakan tentang kesejahteraan hewan, itu saja,
sebagai konsumen yang peduli.
Tapi sepertinya tidak ada yang punya jawaban.
[Karyawan RSPCA] Sepertinya Anda punya banyak informasi.
Saya tidak yakin jawaban apa yang Anda cari.
[Joey] Ya, tapi pada dasarnya pertanyaannya sederhana.
Itu sebabnya RSPCA yakin masih memasang logonya
pada babi yang dibunuh dengan gas CO2
setelah mereka menyerukan pelarangan.
[Karyawan RSPCA] Jadi, apa yang akan saya lakukan
apakah aku akan mengambil milikmu
pertanyaan dan detail kontak Anda.
[Joey] Kenapa mereka begitu defensif
ketika saya hanya menanyakan pertanyaan sederhana
tentang pedoman mereka sendiri?
Aku tahu ini merupakan tekanan besar bagimu, kawan,
tapi kami hanya ingin tahu, itu saja.
Itu membuatku merasa seperti mereka menahan diri.
Menurut saya RSPCA sedang menjalankan tugasnya
dan menurutku di mata publik,
masyarakat mengharapkan RSPCA
untuk benar-benar melindungi hewan.
Saya pikir mereka menandatangani metode sumber,
yang diketahui menyebabkan rasa sakit dan kesusahan
dalam skala besar.
Kita berbicara tentang jutaan hewan
penderitaan seperti ini setiap tahunnya.
Saya pikir itu adalah iklan palsu.
Tapi menurutku itu juga cukup mengerikan.
Saya mohon kepada setiap pembuat kebijakan di RSPCA
untuk melihat rekaman babi di kamar gas
dan tidak mengubah kebijakan itu.
Akhirnya, RSPCA menghubungi kami kembali.
“Kami ingin melihat metode yang lebih manusiawi dikembangkan,
termasuk penggunaan komersial gas inert,
yang tidak merugikan babi.
Saat ini, konsentrasi CO2 tinggi
atau pemingsanan listrik
adalah satu-satunya yang komersial
metode yang layak tersedia untuk babi.
Jadi diperlukan lebih banyak penelitian dan pengembangan
menjadi alternatif yang lebih manusiawi,
"yang akan membutuhkan investasi besar."
Jadi kenapa ada badan amal yang didirikan
untuk melindungi hewan yang sangat peduli
dengan apa yang layak secara komersial.
Itu seperti organisasi hak asasi manusia
mengutamakan keuntungan perusahaan
atas hak-hak orang.
Kami menemukan bahwa RSPCA
memiliki dewan penasihat teknis
yang menetapkan standar untuk label terjamin mereka.
Dan coba tebak siapa yang ada di dalamnya?
Sekitar setengah lusin perwakilan
dari pemain utama di industri daging babi,
termasuk perusahaan peternakan babi,
produsen daging babi utama, Pilgrim's Pride.
Jadi badan amal yang dibentuk untuk melindungi hewan
juga berkonsultasi dengan produsen daging
tentang cara terbaik untuk membunuh mereka.
Dan itu menjadi lebih buruk.
Saya juga mengetahui bahwa RSPCA dibayar oleh petani
untuk menjadi bagian dari skema terjamin mereka.
Namun yang paling mengejutkan adalah
RSPCA menerima persentase
dari produk yang dijual.
Artinya semakin terjamin daging yang dijual,
semakin banyak uang yang mereka hasilkan.
Dan jumlahnya mencapai 4,5 juta pound pada tahun 2021.
Ini bukan sekadar konflik
menarik, ini terjual habis.
Jadi setelah konvensi,
RSPCA dengan mudah memperbarui situs web mereka
untuk memasukkan posisi mereka mengenai gas CO2,
mereka tampaknya menggunakan konsentrasi gas 90%.
selain persyaratan hukum sebesar 80%.
Karena dalam kata-kata mereka hal itu menyebabkan lebih sedikit penderitaan.
Jadi menurutmu apakah mereka tertidur begitu saja,
semacam tidur saja di dalam gas,
seperti gas tidur?
Itu bukan sesuatu yang ingin saya pikirkan.
Ya.
Saya ingin berpikir itu adalah-
[Joey] Lembut sekali.
Hanya pergi ke dokter gigi dan adil.
[Joey] Ya.
Tapi menurutku mungkin tidak demikian.
[Joey] Menurutmu apakah mereka merasakan sesuatu?
Apakah menurut Anda itu pengalaman yang menyenangkan atau adil?
Mungkin tidak.
Tapi mungkin bukan pengalaman yang menyenangkan.
TIDAK.
Karena pikirkanlah.
Jika oksigen kita diambil,
maka kita perlu beberapa saat untuk mati
dari sesak napas, kan?
[Joey] Ya.
Jadi saya tidak tahu.
Kebetulan saja
kamar gas di Pilgrim's Pride
sesuai dengan standar RSPCA.
Jadi saya pikir sudah saatnya konsumen melihatnya
untuk apa mereka membayar ekstra.
(musik yang menegangkan)
Ya, sebaiknya aku memakai kacamata di kepalaku
atau saya menyalakan lampu depan.
Karena inilah yang akan menyelamatkan pantatku.
Ketegangan di dalam ruangan,
Anda bisa memotongnya dengan pisau.
Ini disebut penyelamat.
Saya terlihat tenang di luar,
tapi di dalam hati aku takut.
Aku bisa memegangnya di tangga
selagi aku menggapai-gapai, mengambil sesuatu, kau tahu?
Dan aku akan membutuhkan ini lebih banyak lagi malam ini
karena saya mungkin akan turun ke gas.
Namun perasaan yang paling aneh.
Belum pernah merasakan hal seperti itu sebelumnya.
Berharap ruangannya ada di atas.
(musik yang menegangkan)
Kamera harus siap untuk bergoyang.
Oke.
papan klip?
[Joey] Papan klip ada di sini.
Saat dia berjalan keluar dari pintu rumah,
ada kemungkinan yang sangat kuat
bahwa aku tidak akan pernah melihatnya lagi.
Anda siap?
Ya.
(musik yang menegangkan)
Baiklah, ini dia.
Putaran kedua.
[Dan] Putaran kedua, kencing.
[Joey] Ayo kita selesaikan ini.
[Dan] Sepotong kencing.
[Joey] Jika aku harus memasang tangki oksigen,
Aku akan memasang tangkinya.
Jadi pada dasarnya kami kembali dengan cara yang sama,
Kukira kita akan ketahuan, ini dia.
(musik yang menegangkan)
[Dan] Mereka mungkin akan mengusir kita,
mereka mungkin telah menemukan kameranya,
mereka mungkin memiliki kamera di kantor
dan polisi di sana menunggu kami.
Sepertinya ada banyak hal
itu bisa saja salah.
(musik yang menegangkan)
[Joey] Dan ada di depanku dan dia sampai ke pintu
dan dia berhenti begitu saja.
Sampai di pintu, mengintip ke dalam.
Ada seseorang di sana.
Dan hanya itu, aku hanya membeku.
Aku hanya berpikir, kita memang begitu
berpakaian seperti pekerja pemeliharaan,
mari kita coba saja.
[Joey] Ayo pergi.
Dan kemudian Joey berjalan melewatiku
dan berjalan melewati pintu.
Dan itu saja.
Saya harus mengikutinya.
Itu saja.
Kami berjalan melewati pintu, McGaffey ada di sana,
yang telah mengenalku selama hampir tiga setengah minggu
ketika saya bekerja di sana, dia menatap lurus ke mata saya
dan aku hanya menatap lurus ke depan, terus berjalan,
[Joey] Efisien langsung ke kamar gas,
masih berpikir dia akan berteriak, berhenti.
[Dan] Berjalan di tikungan dan saya hanya berpikir
tolong jangan ikuti kami.
Tolong jangan ikuti kami.
Tapi aku tidak ingin melihat sekeliling.
Karena jika kamu mulai mencari
bulat, kamu terlihat mencurigakan.
(musik yang menegangkan)
[Joey] Kita sampai ke kamar gas lagi,
menaiki tangga.
Mendapat di atas kamar gas,
lalu aku hanya menoleh
dan aku bisa, tidak ada yang mengikuti kami.
Tidak ada yang mengikuti kita.
Kami baik-baik saja, kami hebat.
Jadi Dan membuka palka dan aku seperti, ya Tuhan,
ruangan itu penuh dengan gas.
Itu seperti kabut tebal berwarna keperakan dan mengejutkan saya.
Jadi di bawah jalan layang itulah tempat gas berada.
Jadi saya harus bersikap ekstrim
berhati-hatilah untuk tidak melakukan hal bodoh.
(musik yang menegangkan)
Dia tidak memanjat masuk, aku memperhatikan sesuatu.
Ibaratnya ada kabut, ada kabut, dan terasa menyengat.
(musik yang tidak menyenangkan)
Dan kemudian saya memulai misinya
dari menarik kamera.
Saya mengambil kamera pertama.
Letaknya di bawah fly-walk cukup mudah.
Kamera kedua yang saya ambil ada di atas.
Jadi saya hanya melepasnya dari lensanya dan memasukkannya ke dalam tas.
Kamera teratas lainnya, yang mana
adalah kamera yang penting untuk diambil,
berada di tingkat kedua.
Dan itulah zona kematian.
Jadi saya harus menyalakan tangki oksigen.
Aku memakai kacamata dan mulai menekan tubuhku ke bawah
celah kecil ini untuk turun
dan membungkus diriku untuk sampai ke tangga.
(musik yang menegangkan)
Ini adalah jurang dua tingkat di bawah kita.
Ada bensin.
Dan mimpi buruk terburukku pun terjadi.
Dia harus menuruni tangga itu.
Dan jika terjadi sesuatu, aku harus meninggalkannya.
Saya segera turun, saya melangkah ke kandang kedua,
dan aku ambil lensanya.
Dan sekarang ada gas, saya tercekik gas,
ada gas di sekelilingku.
Dan saya mulai memasukkan gas melalui kacamata saya
dan aku membawanya ke hidungku,
dan itu masuk ke mataku, dan itu mendesis di mataku,
dan itu mulai terbakar.
Dan saya mulai mengalami hiperventilasi.
Aku tidak bisa mengejarnya.
Saya tidak bisa pergi dan melihat apakah dia baik-baik saja.
Saya tidak bisa membantu dengan cara apa pun.
Saya hanya harus duduk di sana dan menunggu.
Dan itu seperti selamanya.
Itu seperti, itu berlangsung selamanya.
Jadi saya berpikir, Ya Tuhan, kamera ini ada di tangan saya.
Aku punya kacamata yang berisi gas,
dan aku harus meraih kembali ke tangga,
tenangkan diriku dan mulai
menarik diriku kembali menaiki tangga ini.
[Dan] Dia datang dengan hentakan dan napasnya terengah-engah.
Dia tidak bisa bernapas.
Dia panik, dia gemetar.
Sebenarnya hanya mencoba mengembalikan oksigen ke tubuhku,
masukkan kamera ketiga ke dalam tas.
Dan masih ada satu lagi yang bisa didapat.
(musik yang tidak menyenangkan)
Ini adalah kamera bagian bawah, tetapi sisinya telah bertukar.
Dan sekarang jauh lebih sulit untuk mendapatkannya.
(musik yang tidak menyenangkan)
Aku berbaring di fly-walk, masih sedikit pusing,
mengulurkan tangan ke kamera ini, mencoba menariknya.
Dan itu penuh dengan kotoran dan urin.
Itu sangat licin.
Dan lengan kecilku tidak cukup panjang
dan saya mencoba melepas kamera ini
dan aku terus tergelincir dan tergelincir,
dan aku tidak bisa menguasainya dengan baik.
(musik yang menegangkan)
Kami membutuhkan semua kamera ini
kalau-kalau ada yang gagal.
Jadi kita tidak bisa meninggalkan kamera begitu saja di sini.
(musik yang menegangkan)
Jelas sekali, Anda membutuhkan seseorang dengan tangan yang lebih panjang.
(Joey dan Dan berbicara dengan tidak jelas)
[Dan] Baiklah.
Hati-hati, Dan.
(musik yang menegangkan)
Lalu dia berbaring di atas fly-walk
dan aku di sana di atasnya sambil menggendongnya
dengan ikat pinggangnya seperti ini.
Aku bisa mencium bau gasnya lagi.
(musik yang menegangkan)
Aku turun dan meletakkan lenganku di bawahnya
dan saya hanya bisa mendapatkan ujung jari saya
di tepi blok ini,
yang mana kameranya.
Lalu aku berpikir, bagaimana jika aku menjatuhkan kameranya,
rekamannya, itu akan turun ke bawah,
itu akan menghantam geladak
dan kita tidak akan bisa mendapatkannya kembali.
Jadi saya ambil, licin, meluncur.
Saya menariknya dan berpikir, saya harus melakukannya.
Ada cara lain.
Dan tarik saja dan itu hilang.
Ya, mengerti.
Tapi itu masih jauh dari selesai karena, tentu saja,
kita harus keluar.
(musik yang menegangkan)
Jadi kita keluar dari kamar gas, kita menuruni tangga.
Dan aku hanya berpikir dalam hati,
tidak ada kekuatan di bumi
itu akan membuat kamera ini lepas dariku.
Sepertinya kamu harus membunuhku
untuk melepaskan kamera ini dariku
setelah semua yang baru saja kita lalui.
(musik yang menegangkan)
Jika ada yang menangkap kami, kami punya rencana,
lari saja sekuat tenaga dan keluar dari sana.
Itu saja.
Itulah rencananya.
Hanya itu yang perlu kami lakukan.
(musik yang menegangkan)
Berjalan kembali, yang masih ada di sana, McGaffey.
Jadi kami memakai masker,
tapi aku hanya ingat dengan jelas
dia menatapku lagi,
tapi dia tidak bisa melihatnya.
Tapi aku punya seringai lebar di wajahku
dan aku hanya mengangguk padanya.
Dan kemudian kami berjalan keluar melalui pintu.
(musik yang menegangkan)
[Joey] Jadi turunlah dan langsung keluar dari sana
dengan tas berisi empat kamera
rekaman kamar gas yang difilmkan secara diam-diam.
Yang pertama dari jenisnya di Inggris.
(musik yang menegangkan)
Kami telah melakukannya.
Semua waktu yang kuhabiskan di luar kamar gas itu
di Manchester, tepat
di sana, di taman dekat tembok.
Dan saya yakin
bahwa apa yang terjadi di sana sangat mengerikan.
Sekarang kami memiliki rekamannya, dan rekaman itu tidak berbohong.
Industri ini mungkin berbohong kepada Anda,
tapi rekaman ini adalah kebenarannya.
Sekarang, tidak ada seorang pun di Inggris yang bisa menerapkan kata manusiawi
ke kamar gas ini lagi.
Sekarang, tidak dapat disangkal lagi.
(musik yang menegangkan)
(mesin berputar)
(babi berteriak)
[Philip] Apa fungsi karbon dioksida
apakah itu membuat babi memiliki reaksi yang sangat tidak menyenangkan.
Ruangan itu mulai berputar,
dan segera setelah mereka mencapai level kedua,
mereka mulai panik, berjuang,
mati-matian berusaha melarikan diri.
Mereka tidak bisa mendapatkan oksigen.
Mereka tampak menderita.
Mereka mulai mengalami hiperventilasi.
Mereka merasa tidak bisa bernapas.
Karbon dioksida kemudian masuk ke mata mereka,
lubang hidung mereka, paru-paru mereka,
mereka terbakar dari dalam ke luar.
Dan hewan-hewan ini ketakutan,
dalam rasa sakit dan penderitaan yang paling mengerikan.
Dan itu berlangsung selama 15 detik, 30 detik,
hingga satu menit atau lebih.
(babi berteriak)
Itulah yang coba dijelaskan oleh beberapa orang
sebagai pembantaian yang manusiawi.
[Pegawai BMPA] Didokumentasikan dengan cukup baik bahwa itu salah satunya
tentang metode penyembelihan yang manusiawi.
[Narator] Semua hewan Traktor Merah
diperlakukan dengan belas kasih.
[Karyawan Kebanggaan Peziarah] Gasnya menakjubkan
saat ini adalah yang paling manusiawi
cara binatang yang menakjubkan.
[Theresa May] Mampu melakukan itu dan mempertahankannya
standar dan standar kualitas yang tinggi tersebut
yang kami punya sangat bagus
reputasi di seluruh dunia.
Kita semua tahu itu salah.
Kita semua tahu bahwa rumah jagal itu buruk.
Itu sebabnya tidak ada yang mau melihat rekamannya.
Dan kita semua tahu itu tidak manusiawi.
[Philip] Karbon dioksida, pembunuhan babi
adalah pembantaian yang paling buruk tanpa disetrum.
(babi berteriak)
Rekaman ini sangat jelas.
Hanya hewan yang tidak bersalah itu
hanya terengah-engah mencari udara
dan memukul-mukul kesakitan.
Itu adalah sesuatu yang terbuat dari mimpi buruk.
Sangat kejam terhadap babi
jika kamu baru saja menggorok leher mereka
dan membiarkan mereka mati saja.
Yesus.
Ketika mereka turun ke dalam gas, lihat, gas itu bergerak ke bawah.
Oh.
Anda akan melihat kapan mereka mulai bereaksi.
Benar-benar sulit dipercaya.
Ya Tuhan.
Itu mengerikan, kawan.
Benar sekali, itu sangat biadab.
Ya.
Ya, tidak, itu buruk.
Bisakah kita berhenti dengan hal itu?
Ya, tidak, saya tidak setuju dengan itu.
Itu sangat buruk.
Itu sangat kejam.
Dan faktanya, saya kesal melihatnya.
Hal yang paling tepat
adalah berhenti membunuh babi.
Jika Anda tidak bisa melakukannya dengan cara tertentu
itu tidak akan menyebabkan penderitaan yang luar biasa,
yang menurut saya diharapkan oleh konsumen.
Mereka diberikan hal ini secara manusiawi
kebohongan pembantaian, pada dasarnya.
Jadi jika kita tidak bisa melakukan itu,
kita sama sekali tidak boleh menyembelih babi.
Jadi secara teori, alternatif yang lebih manusiawi selain CO2
yang ingin dilihat AWC di masa depan?
Kami tidak tahu apa jawabannya.
Dan ada pekerjaan yang sedang berlangsung saat ini
tentang penggunaan busa nitrogen.
Tapi jika kita tahu apa jawabannya,
Saya dapat meyakinkan Anda bahwa kami akan merekomendasikannya
bahwa itu harus ada di tempatnya sekarang.
Sampai ada alternatif yang tersedia
bukankah itu rekomendasinya
untuk berhenti membunuh babi sama sekali?
Saya pikir Anda mungkin menanyakan hal itu.
Kita punya masalah, bukan?
Saya hanya bisa mengatakan bahwa saya di sini bukan untuk memberikan komentar apa pun
tentang gaya hidup masyarakat dan pilihan masyarakat.
Saya di sini orang-orang bertani dan oleh karena itu,
saat orang-orang bertani, saya percaya pada hewan-hewan itu
harus memiliki kehidupan yang baik dan akhir yang baik.
Tapi hanya dari posisi AWC,
bukankah mereka hanya akan menasihati pemerintah
Anda harus segera berhenti membunuh babi
karena mereka menderita
mengerikan di ruangan ini?
Tidak, kami belum menyarankan hal itu.
Dan saya rasa hal itu tidak termasuk dalam kewenangan kami.
Bahkan sebagai nasihat.
Bahkan sebagai nasihat
Industri tahu tidak ada yang manusiawi, manusiawi,
metode penyembelihan yang layak saat ini.
Tapi secara ekonomi, itulah yang kami punya.
Alternatif yang mungkin mungkin
menggunakan gas non-permusuhan
untuk membuat hewan tidak sadarkan diri, argon, misalnya.
Saya kenal para peneliti
mencari alternatif untuk ini
dan berhenti makan babi dan unggas sebagai hasilnya.
Bahkan yang mereka uji coba sebagai pilihan yang lebih baik
benar-benar menghebohkan.
Dan CO2 lebih buruk lagi.
Contoh lain, pemingsanan listrik,
yang mempunyai permasalahan tersendiri.
Mereka terkejut
melalui otak dan tubuh mereka.
Itu sama sekali tidak bisa diterima.
Saya benar-benar ingin mengembangkannya sedikit
karena percakapan itu
biasanya diarahkan untuk mencoba
untuk menemukan cara yang tepat untuk membunuh.
Bukankah hal yang paling manusiawi adalah
untuk tidak membunuh hewan sama sekali.
Melalui mata binatang itu
hidup mereka sama berharganya
dan penting bagi mereka sebagaimana hidup Anda bagi Anda
atau milikku adalah bagiku.
Jika Anda tidak mau bertukar tempat
dengan hewan di rumah jagal
untuk disembelih secara manusiawi,
Saya pikir itu akan memberitahu Anda
semua yang perlu Anda ketahui
tentang apakah hal itu dibenarkan atau tidak
untuk melakukan ini pada makhluk tak berdosa ini.
Kata pembantaian yang manusiawi,
apa pendapatmu tentang kata itu?
Ini adalah non sequitur.
Keduanya tidak berjalan bersamaan.
Anda tidak bisa memperlakukan seseorang secara manusiawi
lalu membantai mereka, tahu?
Nah, bagaimana bisa manusiawi kalau pembantaian,
itu tidak mungkin.
Mereka tidak pergi bersama.
Ayo.
Itu hanyalah cara lain untuk menutupi mata kita.
Ini semua tentang keuangan.
Jadi kata manusiawi artinya menunjukkan kasih sayang,
kebaikan, atau kebajikan.
Bagaimana Anda bisa bersikap baik terhadap binatang
ketika Anda merampas keberadaan mereka?
Hewan mempunyai keinginan untuk hidup.
Mereka ingin melanjutkan pengalaman mereka.
Dan kapan pun Anda memikirkan tentang apa yang manusiawi,
apa yang tidak manusiawi,
cobalah untuk menempatkan diri Anda pada posisi korban.
Jika Anda tidak merasakan sakit apa pun sebelum dibunuh,
apakah membunuhmu bisa diterima secara moral?
Itu adalah pertanyaan yang harus ditanyakan orang pada diri mereka sendiri.
Apalagi untuk sesuatu yang sepele seperti rasa.
Tanyakan pada diri Anda ini, apakah kepuasan sesaat,
kenikmatan rasa sekilas
kamu peroleh dari memakan binatang
lebih berharga bagimu daripada seluruh keberadaan seekor binatang
berharga bagi mereka.
Anda harus mempertimbangkannya.
Menurutku tidak ada
hal seperti pembantaian yang manusiawi.
Hewan-hewan itu tidak mau mati.
Mereka penuh dengan kehidupan, dan rasa ingin tahu,
makhluk yang sensitif secara emosional
yang ingin menjelajahi dunia.
Bagaimana sesuatu bisa menjadi manusiawi
ketika Anda mengambil dari binatang
hal yang paling berharga bagi hewan apa pun,
termasuk kita, apakah hidup kita?
Asosiasi Pembantaian yang Manusiawi.
Lelucon yang luar biasa.
Tidak ada hal seperti itu.
Kitalah yang berusaha membodohi diri sendiri agar kita bisa bersikap baik
kepada hewan dengan membunuh mereka,
dengan benar-benar mengambil nyawa mereka.
Keputusan ini bukan tentang kelangsungan hidup.
Ini bukan hidup atau mati, ini untuk hewan.
Tapi itu sebenarnya hanya sebuah pilihan
untuk beralih ke produk nabati bagi kami.
Dan hanya karena kita telah melakukan sesuatu
untuk jangka waktu yang lama,
itu tidak berarti kita harus terus melakukannya.
Ada banyak hal buruk
yang telah terjadi sepanjang sejarah
dan hanya karena itu adalah bagian dari tradisi
atau telah diwariskan dari generasi ke generasi,
itu tidak berarti kita mempunyai pembenaran moral
untuk terus melakukannya.
Sama seperti kami percaya bahwa semua manusia berhak mendapatkannya
untuk diperlakukan dengan bermartabat, hormat, dan kasih sayang,
kita juga harus memperluasnya
pertimbangan moral yang sama terhadap hewan.
Semua makhluk hidup, apapun spesiesnya
berhak mendapatkan haknya
melindungi mereka dari perbudakan,
eksploitasi, penganiayaan, dan pembunuhan.
Anda disini.
Ayo.
Jadi segera setelah saya menyelamatkan
babi dari peternakan,
kami langsung membawa mereka ke tempat yang aman.
Menunggu mereka pada dasarnya adalah rumah baru
di mana mereka bisa bersama dengan jenis mereka sendiri
dan mereka bisa menjalani hidup mereka
dan melakukan semua hal yang disukai babi,
mencium tanah, dan bermain dengan jerami,
dan makan semua makanan enak.
Jadi ya, itu adalah momen yang sangat bermanfaat.
Ini dia.
(musik inspiratif)
Sama seperti anak anjing.
Saya merasa Anda tidak pernah melihat apa yang salah dengannya
sampai Anda melihatnya dan menyaksikannya.
Dan aku tidak akan pernah melakukannya
mengira saya akan menjadi seorang vegan.
Itu tidak pernah terlintas dalam pikiran saya.
Orang tua saya dan tidak ada orang yang saya kenal, sungguh.
Tapi itu membuatku berubah,
itu mengubahku menjadi sebaliknya.
Tidak lagi makan daging sama sekali.
Dan menyaksikan apa yang saya saksikan itu bukanlah hal yang menyenangkan
dan aku tidak menginginkan hal itu terjadi pada siapa pun
untuk menyaksikan apa yang telah saya saksikan.
Tapi saya rasa orang-orang memang perlu melakukannya
menyadari apa yang kita konsumsi,
[Joey] Jadi tiga bulan
setelah aku menyelamatkan kedua anak babi itu,
kami mengunjungi cagar alam
itu sekarang adalah rumah mereka.
Mereka memiliki ibu pengganti
dan mereka bebas berlarian dan bermain.
[Tarion] Lucu sekali.
Bisakah kita berpikir sendiri
dan benar-benar berpikir, oke, ya,
kami telah melakukannya dengan cara ini
untuk sementara, tapi sebenarnya kita lebih sehat sebagai seorang vegan.
Kita mempunyai kesempatan untuk menyelamatkan planet ini,
mengurangi emisi gas rumah kaca,
mengurangi kepunahan satwa liar dengan menjadi vegan.
Dan sebenarnya kita tidak perlu melakukannya
membunuh makhluk-makhluk ini sama sekali
dan membuat mereka mengalami penyiksaan yang luar biasa ini
karena sejauh ini paling kejam
itu dilakukan di Inggris
adalah untuk hewan ternak sejauh satu juta mil.
Jika aku mau makan hot dog itu
bahwa saya baru saja makan di bioskop dan Anda datang dan memberi tahu saya
bahwa hot dog ini, kamar gas gila,
Saya akan meletakkannya.
Hanya saja, itu salah.
Saya sebenarnya akan datang,
Saya datang dan berdiri di luar dan berkata, berhenti.
Ya, serius.
Saya rasa saya sudah menyadarinya
diriku sendiri yang tidak bisa kuharapkan
industri untuk melakukan hal yang benar.
Saya tidak bisa mengharapkan pemerintah
untuk melakukan apa pun mengenai hal itu.
Saya menyampaikan semua kekhawatiran ini dan tidak ada yang berubah.
Saya berada di industri itu selama empat tahun
semata-mata dengan tujuan meningkatkan kesejahteraan.
Dan saya tidak bisa mengubah apa pun.
Jadi menurut saya konsumen tidak boleh bergantung
pada setiap jenis perbaikan kesejahteraan yang akan datang
lebih jauh lagi.
Ini benar-benar mengerikan.
Dan saya tidak tahu bagaimana mengatakannya dengan cukup serius
sepertinya, aku punya sedikit PTSD
dari apa yang harus saya lakukan di industri itu.
Dan menurut saya satu-satunya solusi
adalah dengan tidak mempercayainya sama sekali.
Jangan mendanai salah satu industri ini
yang mengeksploitasi makhluk hidup.
Berdasarkan pengalaman saya,
sudah sangat jelas bahwa industri
dan pemerintah tidak akan melakukan perubahan ini untuk kita.
Tidak selama ada banyak uang yang terlibat.
Jadi orang-orang di rumah
dan orang-orang yang membeli produk ini
benar-benar harus disadari
bahwa kekuasaan benar-benar ada di tangan mereka.
Kekuasaan ada di tangan mereka.
Sedemikian rupa sehingga semua orang di Inggris
dan dunia berhenti membeli produk ini,
rumah jagal tidak akan ada lagi.
Karena tidak ada alasan bagi mereka untuk melakukannya.
Jadi jika setiap individu memiliki pola pikir
bahwa bersama-sama kita dapat membuat perbedaan,
barulah mereka dapat menyadarinya secara nyata
kekuasaan ada di tangan mereka.
(musik suram)
(babi memekik)
(domba mengembik)
(babi mengunyah)
Jadi ada beberapa berita besar.
Pilgrim telah mengumumkan
bahwa mereka akan tutup
kamar gas Manchester mereka.
Ini terjadi hanya dua minggu setelah kami merilisnya
rekaman di media sosial,
yang mengumpulkan lebih dari 2 juta tampilan
dan menjadi berita utama nasional.
Kami benar-benar melakukannya.
Kami menutupnya.
Tapi itu bukanlah akhir dari semuanya.
Masih ada kamar gas
di seluruh Inggris dan dunia.
Meskipun kita telah memenangkan pertempuran, perang masih jauh dari selesai.
(musik inspiratif)
(musik lembut)