PJ, ini Kapten Vogel.
Apakah kamu membacakanku? Lebih.
Keras dan jelas, Kapten.
Lebih.
PJ, mulailah memulai
pendakianmu.
Topan yang
sedang berkembang
lepas
cekungan Pasifik Barat Laut
sedang menambah kecepatan.
Waktu kepulangan kami
bertambah tiga jam.
Kami perlu membuat Anda
siap, selesai.
Ya, ya, Kapten.
Tapi, eh, aku belum selesai
mengamankan hulu ledak.
Saya berada di panel terakhir.
Saya tahu, dan saya sudah menelepon.
Kami akan menyelesaikannya besok.
Ya, tapi, eh, ini akan terjadi
menunda jadwal kami.
PJ, area ini adalah ujian
zona selama Perang Dunia II.
Sampai para nelayan itu menemukannya
kehidupan laut yang mati itu,
daerah ini baik-baik saja
selama 75 tahun. Lebih.
Ya, Kapten, tapi kita harus melakukannya
setidaknya merantainya,
kamu tahu, untuk berjaga-jaga.
Maksudku, kamu bilang begitu
dirimu sendiri topan...
Oke, PJ, sudah
lima menit untuk menghubungkannya
dan kemudian kamu harus melakukannya
mulailah melakukan pendakian Anda.
Itu adalah perintah.
Menyalin?
Salin itu, Kapten.
Baiklah.
Uh, Kapten, aku hampir
kehilangan kepala bor.
Formasi batuan ini di sini
berbeda di daerah ini.
Aku tidak tahu.
Itu lebih lembut atau lebih lemah.
Saya tidak bisa terus bekerja
hal ini
dengan peralatannya
Saat ini saya punya.
Saya akan memulai
pendakian. Lebih.
Dipahami.
Mulai pendakian. Lebih.
Kapten, ada
arus rip berkembang.
Saya berjuang untuk mengendalikan kapal selam.
Ada banyak pergerakan
di dasar laut.
Visibilitas saya nol dan saya
monitor masuk dan keluar.
Wah, wah, wah,
apa maksudmu gerakan?
PJ, jarakmu sangat
dekat
ke berpotensi hidup
bahan peledak nuklir.
Lihat, aku bisa menjadi matamu,
tapi aku perlu tahu persisnya
apa yang terjadi di bawah sana.
Saya telah mendapatkan kembali visibilitas dan saya
saya melanjutkan pendakian. Lebih.
PJ.
PJ? PJ!
PJ, masuklah.
Penjaga Pantai, apakah Anda menirunya?
Ini Vogel dari Ocean Clean
di Palung Mariana.
Kami mempunyai masalah di dalamnya
sang Penantang dalam.
Saya katakan sekali lagi, kita mempunyai masalah
di dalam Challenger. Lebih.
Penjaga Pantai, Mayday, Mayday,
hari maya!
Milly.
Hei, benarkah
melihat apa yang terjadi?
Hei, maaf, Peter.
Sophie akan mendarat,
Saya mencoba merencanakan keseluruhan ini
akhir sekolah
perayaan tahun.
Oke, tapi ada
sesuatu sedang terjadi.
Lihat apa yang terjadi.
Oke, aku tidak akan kembali
sebelum hari berakhir.
Jadi, jika Anda bisa saja
mengirimkan laporan,
pastikan datanya keluar,
akan dicadangkan.
Saya tahu Anda sudah melakukannya
melakukan ini semua sebelumnya,
tapi terus kabari aku, oke?
Milly, ada
sesuatu sedang terjadi.
Masih ada lagi.
Tunggu, apa itu?
Mengapa kita melonjak
di Filipina?
Kami awalnya melihat sebuah gerakan
dari garis patahan
di Lempeng Mariana di sini.
-Kamu bisa melihatnya.
-Tunggu, tidak.
Ini tidak masuk akal.
Bagaimana yang pertama direkam
membaca begitu besar?
Kami belum mengambil satupun
gempa awal yang akan mengindikasikan
gempa bumi sebesar
ukurannya akan datang.
Tidak ada yang mengarah pada hal ini.
Berapa besarnya
kapan pertama kali menyerang?
Awalnya itu mengenai a
3.4 di Richter.
Tidak ada yang luar biasa.
Kemudian jatuh dan kami mengalaminya
beberapa kegiatan yang lebih kecil.
Kemudian mengambil 6.1.
Kemudian 7,3 dan kemudian 8.
Jika ini terus meningkat...
-Sebuah 8?
-Ya.
Apakah Anda yakin ini akurat?
Kita harus pergi.
Ya, kami sudah memeriksanya tiga kali
setiap dan semua anomali.
Setelah mencapai 7.3, itu dimulai
melompat-lompat lagi.
Saya belum menduganya
belum menemukan polanya,
tapi bacaannya begitu
terus mendaki.
Kami beruntung hal itu tidak terjadi
menghantam dekat daratan.
Guam dan kepulauan Mariana
sedang waspada terhadap tsunami sekarang.
Peter, yang terbesar yang tercatat
gempa berkekuatan 9,5
dan kamu berkata
ini dimulai pada jam 8.
Dan itu masih menanjak.
Maksudku secara teori, kita bisa lulus
9,5 tetapi tidak dalam hidup kita.
Garis patahan
jangan berpindah secepat itu.
-Setidaknya mereka tidak seharusnya melakukannya.
-Aku tahu.
Juga, DHS dan FEMA punya
keduanya meminta
proyeksi menit ke menit
mengenai kemungkinan evakuasi.
Satu detik, ini terjadi begitu saja.
Bagaimana gempa yang terjadi selama ini
cincin api sudah begitu besar?
saya tidak yakin,
itulah mengapa kami membutuhkanmu.
Anda hanya mengangkatnya
satu amplitudo awal.
Bagaimana satu gempa terjadi
mencapai semua tempat ini?
Jaraknya 2000 mil.
Tidak, ini terlalu besar
menjadi gempa bumi.
Ini lebih seperti sebuah ledakan.
Ya, itulah yang terjadi
berita itu mengatakan.
Awalnya mereka berpikir
sebuah anjungan minyak meledak
dan menyebabkan reaksi berantai.
Sekarang mereka berkata
itu sesuatu yang lebih besar.
Sebuah perusahaan, disewa untuk membersihkan
senjata nuklir,
entah bagaimana dimulai
gempa bumi ini.
Senjata nuklir?
Nuklir tua seperti Perang Dunia II
di Challenger Deep.
Operasi mereka terganggu
Pasifik,
Filipina, dan
garis lempeng Australia,
dan dipicu
gempa besar.
Gerak dari konvergen
piring menyebabkan limbah
untuk langsung naik
ke dalam mantel atas bumi.
Ledakan ini
menyebabkan gempa-gempa ini.
Tes Bikini Atoll.
Ya.
Oh.
Hai sayang.
Aku hanya menelepon.
Josh, dengar, kita sudah jemput
pembacaan yang sangat besar dan tidak teratur,
dan ada gempa bumi
sepanjang lingkaran api.
Pergi pergi pergi!
Milly?
-Anda baik-baik saja?
-Ya, ya, aku di sini.
Apa itu?
Apa yang sedang terjadi?
Saya belum yakin.
Itu menangkap kita
benar-benar lengah.
Ada piring besar
pergerakan di Asia.
Dan sepanjang
lingkaran api.
Kita perlu mencari tahu
keluar waktu interval.
Dan kita harus masuk
kontak dengan Sophie.
Terus lakukan apa
yang Anda lakukan, itu akan meneleponnya.
Saya pikir penerbangannya
masih mengudara.
Saya akan memberi tahu Anda
begitu saya mendapat kabar terbaru.
-Aku mencintaimu.
-Aku pun mencintaimu.
Petrus, apakah kamu punya
pemetaan proyeksi?
Jadi saya memberi makan bacaannya
menjadi algoritma AI
untuk merencanakan gerakan hipotetis.
Baiklah, saya masukan semuanya
kami mengambil sejauh ini.
Filipina, Taiwan, Jepang.
Dan jangan lupa
tentang Australia.
Australia, mengerti.
Ada aktivitas di barat
tepi Lempeng Pasifik.
Dalam 72 jam bagian timur
sisi Lempeng Pasifik
akan memiliki hal yang sama
pergeseran tektonik.
Seluruh pantai barat
dari Amerika
dan efek knock-on
akan mencakup Amerika Tengah.
Semua mengalami gempa bumi
mulai dari 8.0.
Ini sedang berjalan
Lingkar Pasifik menuju kita.
Ketika sampai di sini...
Kehancuran
akan menjadi...
Tdk terduga.
Baiklah, Petrus,
Saya harus mengambil ini.
Hubungi Gayle di FEMA.
Pastikan dia sudah bangun
untuk mempercepat segalanya
dan pastikan mereka memilikinya
proyeksi terkini.
-Mama...
-Sayang.
Lupakan tentang klaim bagasi.
Bu, kami masih di udara.
Kami sedang dialihkan
ke bandara lain,
tapi ternyata belum
belum dialokasikan.
Apa yang kru katakan?
Kapten membuat pengumuman
tentang gempa bumi di Seattle
dan kemudian kami menunggu
untuk landasan pacu alternatif.
Apa yang sedang terjadi?
Sophie, di sana
adalah gempa bumi.
Dan landasan pacunya
kemungkinan besar rusak
atau penuh dengan pesawat yang dilarang terbang.
Tetap tenang dan lakukan saja
apa yang mereka katakan padamu, oke?
Permisi, Nona.
Kami meminta Anda menahan diri
dari penggunaan perangkat seluler
selagi kami berputar-putar.
Terima kasih.
Maaf.
Aku sedang menelepon ibuku.
Katakan saja pada ibumu
bahwa kamu mencintainya
dan berangkat pada saat itu
Aku kembali lagi.
Oh, tidak, tapi aku--
Hei, dengarkan saja
apa yang dikatakan kru.
Silakan hubungi kami sebagai
segera setelah Anda mendarat
dan ayahmu akan datang
dan menjemputmu.
Hemat daya baterai sebanyak
yang Anda bisa
dan jika Anda melihatnya
botol air,
masukkan ke dalam tasmu, oke?
Oke, Bu.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Oke, sepertinya kita paham
yang hidup.
Mayor Anderson, tinggalkan TCP dan
naik ke pesawat S&R. Lebih.
Salin itu, Pak.
Saya akan memberi tahu tim saya.
-Sersan.
-Pak.
Saya sudah meminta untuk berangkat
tim pencarian dan penyelamatan
untuk pesawat yang jatuh.
Mereka telah memberi saya izin.
Dimengerti, Pak.
Saya akan menelepon
kontrol lalu lintas udara,
mencari tahu di mana pesawat-pesawat itu
sedang membentur beton.
Oke, Pak.
Saya mendapatkannya.
Ya, ini--
Ya, tunggu.
Itu Gedung Putih...
untukmu.
Halo, ini Dr. Anderson
di NEIC.
Dr.Anderson.
Saya Jenderal West,
Direktur
Badan Keamanan Nasional.
Ya, Jenderal.
Saya tahu siapa Anda.
Oke bagus.
Saya yakin kantor Anda juga demikian
pada tingkat ancaman berwarna merah.
Itu sebabnya saya menelepon.
Aku kenal saudaramu,
Dresden Anderson.
Aku butuh bantuannya, tapi tidak
lagi memiliki info kontaknya.
Saya juga tidak. Jenderal--
Ketika dia berhenti,
dia keluar dari jaringan.
Aku ingin kamu menemukannya
langsung.
Anda adalah NSA.
Mengapa Anda membutuhkan bantuan saya?
Dokter, apakah jalur ini aman?
TIDAK.
Anda punya waktu tiga hari untuk melakukannya
suruh dia menghubungiku.
Dan apa yang harus saya katakan?
Sebutkan Star Wars.
Perang Bintang.
Star Wars suka filmnya?
Tidak, Petrus.
Star Wars adalah senjata
inisiatif dimulai pada tahun 80an.
Jadi, kakakmu bekerja
untuk pemerintah?
Dia adalah seorang ilmuwan dan kemudian
menjadi teknisi senjata.
Mereka meninjau kembali proyek tersebut beberapa kali
tahun yang lalu dan kemudian dia dipecat.
Dan kemudian dia memilahnya
menghilang.
Lalu apa yang terjadi?
Pekerjaan benar-benar merupakan satu-satunya gairahnya
dan itu membuatnya hancur.
Dia tidak pernah pulih.
Dia mulai mengisolasi,
memutuskan hubungan dengan orang-orang.
Saya mencoba membuatnya menjelaskan
apa yang terjadi, tapi dia tidak melakukannya.
Tapi saat kamu sedang berbicara
tentang saudaramu...
Petrus, berhenti saja.
Bayangkan jika Einstein terjebak
dalam paranoia Ted Kaczynski
dengan ego Elon Musk.
Astaga.
Ya, itu saudaraku.
Saya masih merindukannya.
Saya masih mencintainya.
Dan dia brilian.
Tinggalkan pesan.
Mungkin aku akan meneleponmu kembali.
Dresden. Itu Milly.
Mantan bosmu,
Saya kira, baru saja menelepon.
Dengar, aku tidak tahu apa
kamu melakukannya kali ini,
tapi semua orang mencarimu.
Baiklah, kamu tidak melakukannya
harus meneleponku kembali.
Tapi jika Anda bisa
panggil kembali jenderal,
katanya menyebutkan Star Wars
dan kamu punya waktu tiga hari.
Hadirin sekalian,
kita diberi landasan pacu
namun volume pesawat
memperpanjang proses pembersihan
dan itu menghabiskan banyak bahan bakar.
Kita harus melakukan
pendaratan darurat
di
hamparan tanah terdekat dan teraman.
Tetap duduk dengan
sabuk pengaman terpasang.
Awak pesawat, duduklah
dan bersiaplah
untuk pendaratan darurat.
Jika kita mengikuti pola yang sama
seperti Jepang dan Australia,
gempa akan terjadi
terus tumbuh.
Kami tidak bisa mengikuti.
Kita tidak akan punya waktu
untuk mengeluarkan semua orang.
Apalagi dengan landasan pacu
sudah rusak.
Efek ketukan
kita tidak dapat mengukurnya sepenuhnya.
Seperti gunung berapi busur pulau,
lempeng zona subduksi.
Bagaimana jika kita mencoba dan mengalihkannya
sebagian energinya
sepanjang garis lempeng?
Hal itu akan menimbulkan masalah yang lebih besar.
Lihatlah ke pantai.
Lempeng-lempeng di sebelahnya berisi
zona subduksi Cascadia.
Pacific Northwest punya
telah jatuh tempo sebesar sembilan
selama lebih dari 75 tahun.
Itu hanya masalah waktu saja.
Hadirin sekalian,
kami akan melakukan kontak.
Dapatkan
posisi penjepit sekarang.
Oh!
Turun.
Itu adalah 7.1.
Yang pertama adalah 6.3.
Lempeng-lempeng itu bergerak sangat cepat.
Itu tidak menyerah
tanda peringatan biasa,
jadi kami tidak mengangkatnya
membaca sampai terlambat.
Jelas sekali, Anda belum melakukannya
telah menganalisis
informasinya dengan benar.
Dresden.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Itu pertanyaan pertamamu?
Tidak heran Anda belum melakukannya
sudah menemukan jawabannya.
Aku perlu melihatnya
semua yang kalian punya.
Dresden, hai.
Peter Houston,
Senang bertemu dengan Anda.
Mendengar banyak tentangmu.
Jadi, saya baru saja menelepon.
Aku tidak menyangka kamu akan muncul.
Sepertinya aku perlu panggilan telepon
untuk mengetahui kamu membutuhkan bantuanku?
Aku tahu kamu memang begitu
di atas kepalamu.
Saat gempa itu dimulai,
Aku sedang dalam perjalanan.
Jadi, ayo mulai bekerja.
Semuanya, harap tetap tenang.
Jika Anda bisa bergerak,
silakan berjalan perlahan
kepada anggota Staf Kabin kami
di area pintu keluar darurat.
Dengarkan.
Jika kamu mampu bergerak,
tolong berjalan perlahan
ke bagian belakang pesawat.
Jika kamu terluka, tetaplah di tempat,
dan aku akan datang
dengan kotak P3K.
Apakah Anda baik-baik saja, tuan?
Sophie?
Sophie, kamu baik-baik saja?
Aku hidup.
aku masih di pesawat,
tapi kami jatuh.
Sayang, kamu masih hidup,
dan itulah yang terpenting.
Anda perlu mendengarkan saya.
Anda harus melepaskannya
pesawat sesegera mungkin.
Kamu tidak aman.
Kamu ada di mana?
eh...
Saya pikir kita berada di Discovery Park.
Saya pikir saya mengerti
halaman benteng dan kapel.
Saya akan mengirimkan lokasi saya kepada Anda.
Apa itu tadi?
Aku tidak tahu.
Rasanya seperti kita berada di ujung tanduk
dari tebing atau semacamnya.
Setiap orang!
Pergilah ke bagian belakang pesawat!
Sekarang!
Sophie? Sophie, ayahmu
datang menjemputmu.
Sophie!
Saya sedang dalam perjalanan.
Saya punya koordinatnya
untuk pesawat.
Mereka mendarat di Discovery Park.
Mereka mendarat.
Dan dia masih hidup,
tapi mereka duduk bebek
sampai gempa berikutnya terjadi.
aku akan menemukannya.
Aku akan segera menemuinya.
Josh! Yosua?
Garisnya turun.
Menara seluler tidak dapat menampungnya
frekuensi gempa ini.
Berapa banyak waktu yang kita punya?
70 jam untuk dievakuasi
Pantai Barat
dan Amerika Tengah
sebelum ditelan.
-Ayo, buka pintunya.
-Apakah kita akan baik-baik saja?
Pintu depan, macet.
Saya tidak bisa membukanya.
Menurutmu, jika aku
hancurkan salah satu jendela ini
bahwa kita dapat melewatinya?
Mungkin Anda bisa lolos,
tapi kita akan membutuhkannya
sekitar 5.000 pon kekuatan
untuk membukanya.
Baiklah, opsi selanjutnya.
Tunggu, ini satu lagi.
Kapten, kamu harus pergi
radio dan keluar sekarang.
Tanah sedang terbuka.
Saya perlu mencoba setiap frekuensi.
Tidak ada yang tahu kita di sini.
Anda tidak punya waktu.
Pesawat akan berpisah.
Sudah tenang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya akan baik-baik saja.
Sepertinya lenganku patah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Menurutku, aku baik-baik saja.
Bagus. Apakah Anda bersedia dan
dapat membantu saya?
-Eh, tentu saja.
-Besar.
Saya mengambil beberapa kursus pada awalnya
bantuan CPR di sekolah menengah.
Besar. Itu hebat.
Maka Anda dapat membantu saya dengan itu
penumpang lainnya, kalau begitu.
Oke.
Kita harus turun dari pesawat ini
sebelum yang lain
gempa bumi menelan kita.
Ada tangga di belakang.
Kita bisa menggunakannya, oke?
Apakah tidak ada penerbangan lain
petugas? Saya tidak--
Tidak, itu pesawat kecil.
Hei, semuanya, begitulah kami
akan tampil
keadaan darurat
evakuasi pesawat.
Saya membutuhkan Anda yang lengkap dan utuh
kerjasama dan dengarkan aku.
Oke?
aku akan meninggalkanmu
di tangan...
Sophie.
Sophie, dia pergi
untuk membantumu
sementara aku mengumpulkan keadaan darurat
peralatan.
Kita perlu mengatur diri kita sendiri
sehingga penumpangnya terluka
turun dari pesawat terlebih dahulu.
Kalau kita bilang tenang,
kita bisa melewati ini dengan cepat
dan bersama-sama dengan aman.
Terima kasih.
Oke, semuanya.
Apa yang akan kamu lakukan, Bu?
Wanita dan pria,
jika kita ingin hidup,
kita harus mulai mendengarkan.
Oke?
Kita harus turun dari pesawat ini
sebelum gempa berikutnya terjadi
dan satu-satunya cara yang kita lakukan
itu jika kita bekerja sama.
Kami akan melempar tali
tangga dari pintu keluar belakang,
dan turun dari pesawat.
Jangan terburu-buru.
Silahkan dan terima kasih.
Wah!
Gempa telah mencapai
Amerika Selatan
dan sedang menuju ke arah kita.
Bagaimana kita bisa memperlambat
lempeng tektonik?
Biar kutunjukkan padamu, oke?
Oke, dengarkan.
Bayangkan saja ini adalah sebuah piring.
Saat lempeng mulai bergerak
dengan begitu banyak kekuatan,
lempeng-lempeng yang berdekatan
harus pindah.
Dan momentumnya sangat besar,
mereka tidak akan berhenti.
Mereka tidak bisa berhenti sendiri.
Jadi yang kita perlukan adalah kekuatan
kuat sehingga akan melawannya.
Cukup sederhana?
Ya, terjadi pergeseran lempeng
arah sebaliknya.
Mari kita lakukan pelacakan
menghasilkan perangkat lunak
lokasi dampak yang tepat
untuk lonjakan energi
itu akan menetralisir
momentum lempeng.
Oke, saya belum pernah menggunakannya
suatu program sedemikian rupa,
tapi secara teori,
Saya kira itu bisa berhasil.
Maksudku, aku harus memasukkan beberapa.
Apakah kamu masih di sekolah?
Lakukan saja dan
simpan koordinat itu.
Dresden, ikut aku sekarang.
Kami semua tahu betapa pintarnya Anda.
Dan kami oh
sangat bersyukur itu
yang dimiliki Dresden yang perkasa
menghiasi kami dengan--
Anda sepertinya tidak mengerti.
Tidak, untuk sekali ini,
kamu tidak mengerti.
Inilah yang kami lakukan di sini,
dr hari ke hari,
dan itu mungkin tidak menjalankan
sesuai keinginanmu,
tapi inilah jalannya
Saya menjalankan banyak hal.
Ini adalah duniaku,
persis seperti caramu memiliki milikmu.
Milly, ini bukan tentang itu.
TIDAK.
Anda mungkin tidak memahami hal ini,
tapi sebenarnya aku suka dan peduli
tentang orang-orang yang bekerja dengan saya.
Pasti mereka merasakannya
hal yang sama tentangku.
Dan anak itu di sana,
dia mungkin bukan siapa-siapa bagimu.
Tapi dia telah memilih
untuk tinggal di sini dan membantu kami
dengan cara terbaik yang dia bisa,
padahal dia punya teman dan
keluarga di rumah yang membutuhkannya.
Dan dia tahu di belakang
dari kepalanya
ada peluang yang sangat bagus
dia tidak akan pernah melihat mereka lagi.
Apakah semua ini
menghubungi Anda?
Bagus.
Jadi mari kita coba lagi.
-Sekarang...
-Um, sebenarnya...
Saya masih penasaran
tentang referensi Star Wars.
Ya, tentu saja begitu, Peter.
Jadi proyek Star Wars, AKA
Strategi Reagan
Inisiatif Pertahanan,
Teknologi Perang Dingin itu
akan menghasilkan
perisai pangkalan luar angkasa
itu akan
membuat nuklir
rudal sudah ketinggalan zaman.
Proyek dibongkar
empat tahun kemudian pada tahun '87.
Setidaknya itulah yang terjadi
kata mereka kepada publik.
Tetapi faktanya,
rudal, laser,
berkas partikel
senjata masih ada.
Mereka sudah berada di sana sepanjang waktu
waktu hanya menambahkan
hingga semakin meningkat
daftar sampah luar angkasa.
Saya bingung.
Bagaimana hal ini membantu?
Empat tahun yang lalu,
pemerintahan terakhir
menandatangani Nasional
Undang-Undang Otorisasi Pertahanan
di mana mereka mulai
melakukan pemeliharaan
dan menjadikannya operasional.
Jika kita memfokuskan laser pada
tepi timur lempeng,
sebenarnya mungkin saja demikian
cukup untuk menghentikannya.
Kalau begitu ayo kita lakukan.
Kami tidak bisa.
Jika musuh kita mengetahui hal itu
Star Wars ada,
mereka bisa menggunakannya
untuk menghancurkan dunia.
Dresden, dunia
akan berakhir bagaimanapun juga.
Star Wars adalah satu-satunya cara untuk melakukannya
hentikan piringnya, biarlah.
Pasti ada cara yang lebih baik.
Kami tidak punya waktu.
Setiap menit kita berada
membuang jutaan,
miliaran nyawa
di sekitar garis.
Saya rasa kita belum punya
ada ide yang lebih baik.
Tidak ada yang bertanya padamu.
Lalu apakah kamu punya
ada ide yang lebih baik?
Satu ide yang lebih baik itu
kita dapat menerapkannya tepat waktu?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Kamu benar.
Mari kita terapkan Star Wars.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih padaku dulu.
Saya tidak mengerti mengapa
saluran telepon masih terputus.
Satelit cadangan seharusnya
sudah mulai masuk sekarang.
Kami membutuhkan cara
untuk menghubungi Washington.
Kita hanya bisa duduk-duduk dan menunggu.
Anda berada di es tipis sekarang.
Apakah Anda punya ide yang lebih baik?
Ya.
Aku punya teman itu
bekerja untuk NSC.
Kantornya dekat.
Saya benar-benar pergi
untuk kuliah bersamanya.
Dia mengerjakan proyek tersebut
pertama kalinya.
Dia akan memiliki jalur kerja
ke Washington.
Kami tidak akan mengemudi
sepanjang jalan melintasi kota.
Tempat parkirnya lewat sini.
Menurutmu aku parkir di sana?
Ayo pergi.
Ya.
Ini dia.
Ayo.
Ia selalu melakukan hal ini.
Tunggu sebentar.
Ayo. Ayo.
Ini dia.
Aku sudah bilang.
Besar.
Ayo pergi dari sini.
Ayo pergi.
Jadi teman di NSC ini.
Dr Diane Wright.
menurut mu
dia akan tetap di sana?
Kami masih bekerja, bukan?
Dia akan berada di sana.
Ini hidupnya.
Dia menempatkan segalanya
ke dalam pekerjaannya.
Hanya jika pemerintah mau
telah benar-benar mendengarkannya.
Pak.
Saya sudah memuat koordinatnya.
Ini pada dasarnya lurus
ditembak dari sini.
Semua unit, ayo bergerak
untuk menutup kolom.
Jaga kecepatan di bawah 25
pada kesenjangan satuan
tidak lebih dari 50 meter, lebih.
Menyalin.
Baiklah.
Tidak ada jalan lain.
Kami sepenuhnya diblokir.
Seberapa jauh kita dari pesawat?
Tidak jauh.
15-20 menit paling lama.
Tapi dengan berjalan kaki
itu akan memakan waktu lebih dari satu jam.
Ayolah, kita tidak punya
waktu seperti itu.
Kami kehabisan pilihan lain.
Tidak. Kami tidak bisa mendapatkannya
keluar dari kendaraan.
Orang-orang ini membutuhkannya
makanan dan air.
Kami tidak bisa membawa
semua perbekalan,
apalagi peralatan medisnya.
Pasti ada cara lain.
Bagaimana dengan jangka panjangnya?
Tunggu. Apakah tidak ada kuburan?
Ya.
Tepat di belakang gedung-gedung ini.
Kamu benar.
Baiklah. Mendengarkan.
Ada sebuah gerbang disekitarnya
setengah mil ke belakang.
Kami mendapatkan kecepatan yang cukup, kami dapat menariknya
sebuah rig melewatinya.
Kita bisa menghindarinya
semua puing-puing ini.
Salin, Sersan.
Harap berada di sana, Sophie.
Ayo. Cepat.
Saya butuh bantuan.
Ini sudah sangat buruk.
Ini hanya akan menjadi lebih buruk
jika kita tidak bersatu.
Tentu saja,
kami memiliki uplink khusus.
Meskipun aman untuk mengatakannya, saya tidak pernah
diharapkan dapat memanfaatkan SDI.
Dari apa yang Anda katakan,
tampaknya memang begitu
satu-satunya pilihan kita.
Jenderal Barat...
Ini Dr.Diane Wright
di Komunikasi Seattle.
Saya tahu siapa Anda, dokter.
Sekarang, jika saya berbicara kepada Anda,
Saya berasumsi bahwa Dresden adalah--
Wes, ya, aku di sini.
Tapi aku tidak terlalu senang.
Tapi Anda bisa berterima kasih
adikku, Milly.
Aku yakin kakakmu sudah memberitahumu
mengapa aku perlu berbicara denganmu.
Ya, kamu butuh bantuanku.
Sebelum Anda mengatakan hal lain,
saya ingin kamu tahu
bahwa aku bersedia
untuk melupakan masa lalu.
Jika Anda membantu kami sekarang,
kita berhasil melewatinya,
tidak akan ada konsekuensinya.
Apa yang dia lakukan?
Berjalan keluar dengan akses
dan kode penembakan
untuk senjata itu
dia memutuskan untuk menggunakannya sekarang.
Tidak ada negara yang harus melakukannya
memiliki kekuatan sebesar itu.
Dresden, itu rahasia.
Saya harus melakukannya, untuk menyelamatkan dunia.
Ya, itulah yang terjadi
yang akan kita lakukan sekarang.
Tepat sekali, itulah sebabnya kami
membutuhkan Anda untuk membawanya online.
Rekayasa kami saat ini
tim hampir tidak bisa
menavigasi yang kuno
sistem operasi,
belum lagi
firewall yang Anda pasang.
Dr. Wright, saya mengerti maksud Anda
akrab dengan sistem ini.
Kurang lebihnya, Pak.
Meskipun aku tidak pernah diciptakan
menyadari bahwa senjata itu
bahwa Dresden dan aku
sedang mengerjakan
pernah ada
dibuat operasional.
Mereka belum melakukannya.
Itu sebabnya saya berbicara dengan Anda.
Saya butuh yang asli
tim teknik.
Sejauh ini, perhitungan kami
semuanya bersifat hipotetis.
Tidak mungkin
untuk menguji sistem
dan tidak ada ruang untuk kesalahan.
Tuan, pernahkah Anda melihat
proyeksi pelat terbaru?
Apakah Anda ingin saya terlindas
datanya sekali lagi bersamamu?
Dokter, saya hormat
keahlian Anda,
tapi tugasku adalah membuat
keputusan-keputusan yang sulit.
Dr Wright, seberapa cepat Anda bisa
membuat sistem aktif dan berjalan?
Ini sebenarnya sudah aktif dan berjalan.
Tapi ini agak kikuk.
Saya rasa teknisi Anda baik hati
dari mengacaukan hal ini.
Perlu Anda masuk ke
antarmuka senjata.
Validasi inisiasi
dengan kode SWP Anda.
Masuk.
Siapa yang punya koordinatnya?
Aku memiliki mereka.
Dan sekali jenderal
memasukkan kode SWP-nya
dan mengaktifkan inisiasi,
Saya bisa menyambungkannya ke server
ID dan kita bisa mendapatkan akses.
-Oke.
-Bagus.
Kapten?
Arthur,
Bisakah kamu mendengarku?
Hati-hati.
Oke teman-teman,
ada tiga poin
kita perlu menargetkan, masing-masing pada
setidaknya 300 mil dari pantai.
Jauh dari masa lalu
landas kontinen.
Oke, titik paling utara
berada di Teluk Alaska.
Kita punya 51, 43'33" utara,
138, 1'14" barat.
Poin kedua di tengah jalan
pelatnya berada 5 22'21" utara.
Kami memiliki 116 48'42" barat
dan yang ketiga tegak lurus
ke Amerika Selatan adalah
22 2'4" selatan,
114 9'25" barat.
Dan Anda perlu mengaturnya
sudut masuk Anda.
Beri aku waktu sebentar
untuk menghitung ini.
Arahkan semua laser,
jadi setiap target akan mencapainya
dengan kekuatan yang sama di
sudut...
42,7 derajat.
Jika tidak, kami tidak akan melakukannya
menghasilkan tenaga yang cukup.
Atau kami akan mengirimkan ini
lempeng bergerak
cuek
arah secara keseluruhan.
Ya.
Oke.
Baiklah, kalau aku boleh duluan...
Sampai jumpa di sisi lain.
Api.
Ayo ayo.
Ayolah.
Tidak, tidak, hanya dua pukulan.
Ada yang salah.
Salah satu lasernya mati.
Itu tidak menembak.
Itu menarik.
Itu hampir tidak membuat goresan.
Apakah kekuatannya cukup?
Gempa sedang bekerja
jauh ke pantai barat.
Meksiko baru saja terkena dampaknya.
Tembak saja lagi.
-Tidak, tidak, aku tidak bisa.
-Apa maksudmu kamu tidak bisa?
Mereka kepanasan
dan mematikan.
Saya perlu menjalankan diagnostik
untuk mencari tahu alasannya.
Ini adalah sebuah pukulan panjang
memulai dengan.
Itu selalu merupakan peluang
itu tidak akan berhasil.
Mari kita kurangi kerugian kita
dan meningkatkan evakuasi.
Jadi itu saja.
Itu hanya sebuah latihan
untuk pemerintah Amerika?
Tidak, tunggu.
Berapa sudut masuknya?
Saya mengaturnya ke 42,7 derajat.
Seperti yang kamu katakan,
lintasannya harus melenceng.
Tidak, lintasannya tidak melenceng.
Tidak, tunggu sebentar.
Perangkat lunak Anda tidak
mampu memperhitungkan sepenuhnya
untuk pergeseran sumbu.
Pergeseran sumbu?
Dresden benar, Pak.
Selama dekade terakhir,
kami telah memompa begitu banyak
air tanah itu
sebenarnya mengubah porosnya
bumi satu atau dua inci setahun,
yang mungkin tampak tidak banyak,
tapi cara algoritma ini
menghitung proyeksi,
perbedaan sekecil apa pun bisa
melemparkan hasilnya ke dalam putaran.
Bisakah kita menghitung ulang saja
dan menembak lagi?
Tidak, tapi kita bisa menggunakannya
laser fungsional
dan memodifikasi sudutnya
masuk untuk memberikan kompensasi.
Sudut masuk
proporsional
kepada kekuatan pada sasarannya.
Jadi kami kehilangan sepertiga kekuatan.
Jadi kita perlu melakukannya
kurangi sudut masuknya menjadi...
30 derajat untuk dibuat
bersiap untuk kehilangan.
Oke, mari kita sesuaikan
dan coba lagi.
Oke, saya sedang menyesuaikan diri sekarang.
Oh tidak.
Turun, turun!
Dibawah! Dibawah!
Ayo!
Pergi pergi!
Ada bunker militer.
Itu tidak jauh dari sini.
Di situlah semua orang
dari gedung ini dikirim.
Itu tidak akan ada di peta mana pun.
Anda tidak akan mengetahuinya,
tapi itu ada di sana.
Mereka memiliki koneksi yang aman.
Anda memiliki koordinatnya,
benar, Petrus?
Ya.
Oke, itu pilihan terbaikmu.
Kalian harus pindah.
Bergerak sebelum ini
bangunannya runtuh, oke?
Anda tidak ikut dengan kami?
TIDAK.
Tidak, di sinilah kita berpisah.
Aku harus bersama keluargaku.
Anda tidak membutuhkan tubuh lain.
Jujur saja, kamu memang benar
cukup pintar untuk kita berdua.
Kami berdua mengetahuinya.
Dengar, aku minta maaf.
Maaf aku tidak berbuat lebih banyak
untuk membantumu
ketika kamu dilepaskan, Dresden.
Saya menempatkan pekerjaan saya dan saya
perbaiki persahabatan kita.
Dan aku berbohong untuk mengatakannya
jika...
itu tidak menggangguku
setiap hari sejak kamu menghilang.
Terima kasih, Diane.
Anda benar-benar mengetahui banyak hal
tentang orang-orang melalui tindakan mereka.
Tindakan Anda punya
sudah sangat jelas.
Dan demi ketenangan pikiran Anda sendiri,
Aku akan membiarkanmu memberiku
ID Anda dengan akses.
Lalu apa yang kamu katakan?
Sebut saja genap.
Terima kasih.
Dengan senang hati.
Jaga keselamatan.
Oke.
Berapa lama waktu yang kita punya sebelumnya
gempa bumi ini melenyapkan kita?
65 jam.
65 jam?
Semoga beruntung.
Sophie, kamu baik-baik saja?
Aku disini.
Aku hidup.
Oke, turun sebagai
secepat yang Anda bisa.
Pesawat bisa jatuh
kapan saja.
Ayo, pergilah
dari pesawat.
Itu dia!
Buru-buru!
Ayo, pergi
dari pesawat.
Putrimu akan baik-baik saja.
Keponakanmu?
Ya.
Saya rasa kita tidak bisa
mengemudi lebih jauh.
Jaringannya mati dan
bunker satu-satunya harapan kami
untuk kembali daring.
Jadi, di sinilah kita berjalan.
Masih ada beberapa mil lagi.
Ini adalah satu-satunya
jalan menuju bunker.
Anda tahu, kita tidak bisa berbalik.
Dan semakin banyak kita duduk
di sini dan diskusikan,
kami semakin dekat
ke gempa berikutnya.
Sepakat.
Jadi ayo pergi.
Peter, ambil semuanya
kita perlu keluar dari van.
Kami tidak akan kembali.
Oke, lewat sini.
Cara ini.
Harus memastikan sudutnya
entri sudah benar.
Ini perlu dilakukan lain kali.
Keduanya tidak
akan memikirkan hal ini.
Ayo cepat.
Ayolah, apa yang kamu lakukan?
Aku harus ke kamar mandi.
Anda bisa pergi ke mana saja.
Hal-hal tertentu yang tidak saya lakukan.
Pasti bercanda.
Kalian tunggu di sini.
Aku akan pergi ke sana.
Dia sangat aneh.
Oh!
Dresden!
Dresden?
-Kamu mengerti?
-Ya. Ya.
-Dresden!
Dapatkah kita pergi?
Ya Tuhan.
Jangan pernah datang
lakukan lagi.
Apa?
Apa yang saya lakukan?
Lebih baik daripada berurusan
dengan jalan raya, ya?
Ya.
Kami kehilangan beberapa waktu,
tapi tidak terlalu banyak.
Kita seharusnya berada di ujung tanduk
dari taman segera.
Setelah kita melewatinya
bank di sini,
kita seharusnya berada di
perimeter luar.
Pesawatnya ada di
sisi lain dari pohon-pohon itu.
Ada pagar di sana,
tapi kita bisa mengetahuinya.
Itu hebat.
Kami datang lebih jauh ke selatan.
Kita harus mengemudi
sedikit ke utara
untuk sampai ke pesawat.
Kerja bagus, Richards.
Terima kasih Pak.
Oke.
Disini.
Ayo.
Hai, bagaimana kabarmu?
Saya Dresden Anderson.
Saya dari Keamanan Nasional
Dewan,
Divisi Bencana.
Saya mendapat perintah dari
Jenderal Barat, DC
Ini saudara perempuan saya,
Dr.Milly Anderson,
dan rekannya, Peter.
Mereka seismolog dari NEIC.
Lihat.
Kita hanya perlu melewatinya.
Kami kehilangan mereka
menara kendali pusat.
Kami membutuhkan yang aman
koneksi internet.
Kita perlu login kembali
ke server NSA.
Tolong, biarkan kami lewat.
Dengar, aku tahu bagaimana kedengarannya,
tapi kita adalah bagian darinya
operasi senjata
untuk menghentikan pergerakan lempeng,
untuk menghindari kehancuran global.
Jadi mungkin Anda bisa bicara
kepada atasan
atau mungkin memberi
seseorang nama kita atau...
sesuatu yang bisa kamu lakukan.
Tidak apa-apa.
Kami juga terkena pukulannya.
Kami pindah ke
lokasi yang aman.
Anda bisa melompat ke salah satunya
van di belakang.
Terima kasih. Saya kira milik kita
reputasi mendahului kita.
Ayo pergi.
Masih tidak ada layanan.
Tidak ada jalan
Saya bisa saja mendapatkannya
semua orang keluar dari pesawat itu
tanpamu.
Terima kasih.
Saya tumbuh bersama ayah saya
di militer
dan ibuku jenius, jadi...
sedikit berorientasi pada bencana.
Ngomong-ngomong, ayahku
seharusnya datang, tapi...
Tapi saya tidak melihat siapa pun
sampai ke kita di sini.
Mereka datang, oke?
Hanya... kita harus melakukannya
tunggu sebentar lagi.
Dan tunggu?
Untuk gempa bumi lainnya
atau untuk Bumi
untuk membuka lagi?
Kita mungkin tidak mendapatkannya
sangat beruntung lain kali.
-Oke.
-Kita harus realistis.
Kita perlu menemukan a
tempat yang aman untuk menginap malam ini.
Kami sudah berlari
kehabisan makanan...
Dan air.
Ibuku di NEIC.
Dia agak berspesialisasi
dalam hal semacam ini.
Tapi kita tidak bisa meninggalkan mereka.
Saya harus tetap di sini
dengan yang terluka.
Semuanya, semuanya dengarkan.
Kita sudah sampai sejauh ini,
tapi kami butuh makanan dan air.
Dan hal teraman yang kita bisa
lakukan adalah tinggal di sini dan berlindung
sementara Sophie di sini
pergi mencari bantuan.
Oke.
Aku akan mencari jalan
untuk mengisi daya ponselku
dan memanggil tim penyelamat
untuk datang dan membawa perbekalan.
Semoga beruntung.
Dan terima kasih.
Hati-hati di luar sana.
Semoga berhasil, Sophie.
Ya.
Peter, itu lasernya
aktif dan berjalan?
Kita kehabisan waktu
agar dapat berfungsi.
Saya menjalankan diagnostik dan
Saya rasa saya tahu apa yang salah.
Saya hanya perlu
sedikit waktu lagi.
Oke.
Bisakah Anda membantu kami
server USGS?
Ya, itu bisa membawa kita
di mana saja.
Kita perlu fokus pada
dimana keraknya lebih lemah.
Piringnya akan ada
sudah dilonggarkan.
Mari kita simpan itu sebagai cadangan
jika kita tidak bisa mendapatkannya
lasernya menyala dan berfungsi.
Oke.
aku sedang melakukannya.
Oke. Ini memerlukan balutan.
Senang bertemu denganmu, kawan.
-Siapa yang bertanggung jawab di sini?
-Itu pasti aku.
Setelah kami mendarat, kami dipukul
buruk akibat gempa bumi.
Kami kehilangan pilotnya
dan beberapa penumpang.
Oke, kita punya makanan dan air.
Apakah ini semua orang di penerbangan 384?
Ya.
Putri saya ada dalam penerbangan ini.
-Apakah itu Sophie?
-Ya. Dimana dia?
Dia hidup.
Tapi dia pergi.
Dia bilang kamu mungkin akan datang,
tapi tidak yakin berapa lama
kamu akan menghadapi semua kekacauan itu.
Dimana dia?
Saya perlu menemukannya.
Dia pergi ke arah itu.
Oke.
Orang-orangku akan membantumu.
Kami mendatangkan lebih banyak lagi
kendaraan yang akan datang menjemputmu.
Terima kasih.
Sementara itu, bantu semua orang
kamu bisa, oke?
Baiklah.
Terima kasih banyak.
-Richard.
-Ya pak.
Sophie tidak ada di sini, tapi aku ada di sini
ide yang bagus ke mana dia pergi.
-Aku harus mencarinya.
-Saya mengerti, Pak.
Jacobs dan aku akan melakukannya
membongkar semuanya.
Temukan putrimu.
Kami akan mengurus sisanya.
Menghargai Anda.
Basis panggilan. Dapatkan lebih banyak lagi
laki-laki dibesarkan di sini, oke?
Ya pak.
Oke.
Saya sudah mengaktifkan situs USGS.
Ada pembaruan baru atau setidaknya
sesuatu yang baru
karena kita kehilangan layanan?
Yah, sepertinya milik kita
datanya benar.
Gempa bumi adalah
sudah menghancurkan
dan mereka semakin besar.
Bahkan Islandia Greenland
dan Pantai Barat Eropa
sedang mengalami gempa
kerusakan sekarang.
Benar.
Kita perlu bekerja lebih cepat.
Peter, masuklah ke server NSA
dan memulai programnya.
Kami tidak punya waktu
untuk memecahkan masalah
senjata offline.
Masuk ke USGS
dan mulai menunjukkan dengan tepat
daerah-daerah yang lebih lemah
dari kerak bumi.
Anda yakin ini
akan bekerja
dengan hanya beberapa
mengoperasikan laser?
Itu mungkin.
Maksudku, ini adalah risiko yang sudah diperhitungkan,
tapi maksudku, menurutku
kami sedang bekerja
sedikit dengan cepat di sini.
Kami tidak punya pilihan lain.
Oke, Samudera,
Daerah basaltik sedang terjadi
untuk menjadi pilihan terbaik kami
karena mereka lebih tipis.
Kita bisa mencoba East Pacific Rise?
Cerdas. Kerak baru terus menerus
terbentuk ketika magma naik.
Oke, dapatkan koordinatnya
untuk formasi batuan tertentu
di sepanjang punggung bukit.
Ini adalah sistem punggungan tengah laut.
Kerak bumi lebih muda
dan lebih rapuh di sini.
Letaknya di sisi Timur
dari piring
tidak jauh dari
koordinat aslinya.
Oke, ayo kita lakukan.
Oke. Ayo.
Dapatkan tandu!
Sophie!
Kamu ada di mana?
Peter, perhatikan suhunya
dan aktivitas seismik
seperti elang saat kita menembak.
Segera setelah Anda melihatnya
aktivitas penyebaran
dari sisi timur
dari piring, tarik kembali.
Ya, Anda mengerti.
Dan kita memerlukan pergerakan lempeng
untuk memperlambat ke titik
di mana ia dapat menemukannya
ritmenya sendiri lagi.
Ini akan menetap kembali
pola energi tektonik.
Maksudku, jika kita membuat
terlalu banyak panas,
kita mengambil risiko memberikannya
energi yang berlawanan
dan akhirnya mengirimkannya kembali.
Yang akan membuat kita kembali
tepat di tempat kami memulai.
-Ya.
-Atau lebih buruk.
Batas lempeng
sudah sangat fluktuatif.
Jika kita mendorong kembali
dengan kekuatan sebesar ini,
kerusakannya akan sepuluh kali lipat.
Tapi kamu akan melakukannya dengan baik.
Dia harus.
Kami tidak punya pilihan.
Terima kasih, Dresden.
Oke, ayo lakukan ini.
Oke, memulai laser.
Bersiap.
-Apa yang sedang terjadi?
-Aku tidak tahu.
Saya kehilangan koneksi.
Laser tidak merespons.
Perangkat lunak mengetahui saya sedang beroperasi
dari koneksi IP yang berbeda
dan sistem GPS internal
tidak akan mengizinkan mereka
untuk menembak di wilayah AS.
Saya perlu mengatur ulang parameternya.
Oke, berapa lama
ini akan memakan waktu?
Aku tidak tahu.
Mereka menggunakan teknologi yang sangat tua
Frankenstein bersama.
Koneksi kami lemah.
saya mencoba untuk
membebani sistem.
Dresden?
Kita mungkin perlu memulainya
bersiap menghadapi kemungkinan terburuk.
Kita perlu menimpanya
GPS di pesawat.
Tapi bagaimana caranya?
Jika saya mengalihkan daya dan mengirim
modul ke mode pemulihan,
Saya mungkin bisa menyesuaikan diri
sistem penargetan secara manual.
-Ini dia satu lagi.
-Turun.
Tidak, belum.
Ayo.
Oke, tunggu sebentar.
Baiklah, laser
online dan terkunci.
Semoga saja ini berhasil.
Siap menembak.
Tiga dua satu.
Monitornya kosong,
tapi listrik masih menyala.
Apakah masih beroperasi?
Tembak itu.
Tembak sekarang!
Ayo ayo.
Ini menurun.
Oke.
Belum membuka sampanye.
Apa itu?
Kami kehilangan koneksi lagi?
Tidak, kami mencapai target.
Panasnya masih belum cukup.
Apa maksudmu
karena tidak cukup panas?
Saya tidak tahu kenapa,
tapi bacaannya menyarankan
yang dihasilkan pelat tersebut
begitu banyak gerakannya sendiri,
Saya rasa kita tidak bisa menghentikannya.
Apakah batunya
formasi memanas?
Secara besar-besaran, tetapi tidak cukup
untuk memperlambat pelat secara signifikan.
Dan Anda yakin ini benar
pada intensitas maksimum?
Ya tentu saja.
apa yang terjadi dengan
waktu jeda kita?
Perangkat lunak pemantauan
tidak tahu caranya
untuk membaca beberapa gempa bumi
dengan beberapa magnitudo.
sekaligus di berbagai daerah
di mana mereka biasanya
tidak akan ada bersama.
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Skenario yang mustahil
sampai sekarang.
Kita perlu melanjutkan.
Lasernya gagal.
Maksudku, menurutku kita
benar-benar tidak punya pilihan lain.
Tidak ada yang dibuat pada skala ini
dapat mengikuti
kekuatan alam.
Lalu bagaimana jika itu bukan buatan manusia?
Jika kita tidak dapat mempengaruhi
kecepatan pelat
dengan melakukan sesuatu padanya,
mungkin kita bisa memperlambatnya
dengan memilikinya
melakukan sesuatu pada dirinya sendiri.
saya tidak mengikuti.
Apa maksudmu?
Memikirkan tentang
pesawat itu jatuh tadi.
Bagaimana cara mengurangi kecepatannya?
Mereka memiliki dorongan terbalik.
Itu setelah mendarat.
Oke, di udara yang menggunakan drag
penutup, spoiler, rem kecepatan.
Oh, kalau begitu menurutku mereka
bisa mencoba dan menurunkan berat badan.
Mereka dapat mempengaruhi mereka,
Namun mereka hanya bisa menguranginya
itu dalam batas gravitasi.
Tapi itu masih berpengaruh.
Mereka membongkar segalanya
mereka bisa.
Jadi, jika kita menerapkannya pada kita
model dan berat bongkar,
kita mungkin tidak bisa
untuk menghentikan bencana tersebut,
tapi kita berpotensi
memperkenalkan perlambatan.
Benar.
Kita perlu menghilangkan beban tersebut
itulah yang memberi Bumi
hancurkan momentum ekstra ini.
Meskipun sebenarnya tidak demikian
penumpukan berat badan,
itu lebih merupakan penumpukan
tekanan di inti bumi.
Iya benar sekali.
Petrus, ingat
reporter sebelumnya
siapa sangka ada
ledakan di laut?
Bagaimana jika kita bisa melakukannya
gunakan rig minyak itu
di lepas pantai Pasifik untuk melambat
pergeseran benua ini
dengan menurunkan tekanan gas?
Kita bisa membeli dunia
dan kami suatu saat nanti.
Itu harus terjadi pada pukul
beberapa lokasi,
untuk mempunyai efek apa pun pada
pergerakan seluruh lempeng.
Ya, tapi ada banyak minyak
rig di seluruh Pasifik.
Dan mereka sudah siap,
dan dekat garis patahan.
Kita bisa menggunakan minyaknya
rig seperti gunung berapi.
Ya, benar sekali, dan kami bisa
sebenarnya mengendalikan itu.
Bersamaan dengan itu
jalur destruktifnya sendiri.
Benar. Saya sedang memikirkan lebih lanjut
gas-gas yang ada di inti bumi.
-Seperti Helium-3.
-Ya.
Itu akan naik dan menyebar ke dalam
atmosfer, gas yang tidak berbahaya.
Kami melampiaskan tekanan dari
pelat ke lubang sumur
di anjungan minyak lempeng Pasifik.
Wow.
Saya pikir saya adalah satu-satunya
jenius di keluarga ini.
Helium-3 tertarik
untuk panas di bawah kerak.
Jika kita mengubah tekanan
dan mulai melampiaskannya,
gas itu akan bergerak bersamanya
kekuatan yang sangat besar.
Benar.
Kecepatan adalah teman kami saat ini.
Bukankah kita punya pompa
pada platform tersebut?
Saya yakin begitu, ya.
Saya akan mulai meneliti.
Jadi kami menggunakan
pompa di rig
yang mereka gunakan untuk minyak sebagai a
cara memperlambat helium,
mengendalikannya.
Dan jika itu tekanan
menjadi terlalu tinggi
atau ketika kita sudah cukup menurunkan muatan?
Menurutku, pompa-pompa ini tidak
cukup kuat dengan sendirinya.
Kita perlu menemukan cara untuk memperlambatnya
atau mendinginkannya dengan cara tertentu.
Halo? Halo?
Nona, tolong hentikan.
Ini adalah area terlarang.
Saya mencari ayah saya.
Dia seorang mayor Angkatan Darat AS.
Anderson?
Kami belum melihatnya
angkatan bersenjata apa pun.
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Di mana saya dapat menemukan kekuatan
untuk mengisi daya ponselku?
Ada sekolah di sana.
Itu satu-satunya bangunan
masih berdiri dengan kekuatan.
Tapi sebaiknya kamu menunggu di sini.
Tidak ada waktu.
Saya harus pergi.
Halo?
Apakah ada orang di sana?
Peter, masuklah
Biro Keamanan
dan Penegakan Lingkungan,
temukan semua
anjungan minyak di Samudera Pasifik,
dan menariknya
daftar persediaan persediaan
dari putaran terakhir
inspeksi.
Saya memiliki inventarisnya di sini.
Itu ada.
Temukan Direktori Kimia,
dan memfilternya berdasarkan
jumlah terbesar.
Menyalin.
Sebagian besar rig ini punya
cadangan nitrogen cair yang besar.
Bayangkan itu untuk
menangani keadaan darurat.
Ya, itu sempurna.
Jika Anda memompa nitrogen
menuruni lubang sumur,
itu akan mendinginkan helium
pada kontak
dan menghentikannya.
Lalu kita bisa memompanya kembali
tekanan teratur dan tutup.
Kalau begitu ayo kita cari rignya
paling dekat dengan batas lempeng.
Maksudku, di sanalah tempatnya
pelepasan helium
akan memberikan dampak yang paling besar.
Ya, kami baru saja melakukannya
untuk memperlambatnya
cukup untuk menghentikan momentumnya.
Tidak terlalu banyak atau akan
dalam masalah.
Ini berisiko, tapi itu
mungkin berhasil.
Jika kita bisa mengulur waktu,
itu sangat berharga.
Benar, Anda perlu berkoordinasi
dengan beberapa rig.
Mereka semua perlu melakukannya
melampiaskan secara bersamaan
jika kita ingin dampak yang maksimal.
Hal yang sama berlaku ketika kita mulai
memperlambat gas.
Itu harus seragam.
Kita bisa menggunakan
jaringan satelit pemerintah
untuk mengkoordinasikan waktunya,
Maksudku, selama rig ini
masih punya koneksi...
dan sebanyak itu
karena aku benci mengatakannya,
kita akan membutuhkannya
persetujuan dan kerjasama.
Peter, pasang satelit
telepon ke Jenderal West.
Ini Jenderal West.
Jenderal Barat,
ini Dr.
Aku masih memiliki saudara laki-lakiku bersamaku.
Kami membutuhkan bantuan Anda lagi.
Satu-satunya pilihan yang tersisa
untuk menghentikan pergerakan lempeng
adalah melepaskan tekanan
dan kami telah menghitung caranya.
Kita bisa melampiaskannya
tekanan pelat yang terbentuk
dari batas-batas yang berbeda
menggunakan rig minyak Pasifik
dan cairannya
nitrogen di kapal.
Kedengarannya seperti ada yang masuk
sejuta peluang, dokter.
Setidaknya itu bisa memperlambat
menurunkan pergerakan lempeng
dan mencegah lebih lanjut
gempa dahsyat,
setidaknya untuk beberapa hari lagi.
Itu satu-satunya pilihan
kami telah pergi.
Kami ingin Anda keluar
pada akses kami
ke jaringan satelit
dan amanat
untuk kontrol utama
dari rig.
Kita perlu mengatur ulang jadwal
untuk pengatur waktu pompa
dan kemudian untuk
pelepasan nitrogen.
Oke, dokter.
Aku akan memberimu izin,
tapi rignya harus begitu
di perairan negara bagian, bukan federal.
Saya tidak bisa mendapatkan izin
untuk air federal.
Petrus.
Uh... Ya, Pak.
Aku akan membelikanmu sebuah
izin keamanan darurat
dan aku akan menjodohkanmu
profil teknik
dan basis data.
Kemudian Anda bisa masuk dan
melakukan apa yang perlu Anda lakukan.
Dimengerti.
Terima kasih, Jenderal.
Terima kasih Pak.
Ah!
Sophie!
Ayah!
Baiklah, saya sudah berhasil
untuk mengatur ulang sistem pompa
dan sinkronisasi
siklus lubang sumur
pada tiga rig
di lepas pantai Washington.
Berapa lama sampai kita bisa
mulai mengekstraksi helium-3?
Saya mencoba untuk menimpa
nitrogen cair
protokol keselamatan,
tapi aku benar-benar terkunci.
Bagaimana?
Memompa nitrogen cair
ke dalam lubang sumur,
biasanya merupakan pilihan terakhir.
Ini adalah langkah keamanan untuk rig
akan meledak atau
pipa minyak tertekuk.
Itu berhenti
tumpahan yang membawa bencana.
Ini melindungi laut
ekosistem di sekitar rig.
Itu bukan sesuatu
itu terkendali
oleh anjungan minyak itu sendiri,
tapi waktu protokol ini
akan pernah datang dalam sebuah drama
sistem komputer internal mereka
sepenuhnya dimatikan.
Perintah ini harus dikirim
dari sinyal independen
di luar
komputer pusat anjungan minyak.
Seperti pusat data pemerintah.
Biasanya dari pusat kendali
terletak di sepanjang pantai,
jadi mereka punya kejelasan
jalur komunikasi
dan dapat mengirimkan frekuensi yang bersih.
Itu harus mampu
untuk mengirim sinyal
ke segala arah
Pasifik secara real-time.
Kamu benar. Begitulah caranya
kita harus melakukannya
jika kita ingin keempat rig tersebut
bertindak bersama-sama dan identik.
Mulai terdengar seperti
itu tidak akan terjadi.
aku sudah mengirim
frekuensi pengujian
ke mercusuar garis pantai
untuk platform Ellen.
Itu tidak merespons.
Apakah ada suar lain?
Ada satu lagi
lebih jauh lagi ke pesisir pantai.
Seperti yang saya katakan, ini
bukan protokol umum
dan perangkat lunak ini
pada rig ini
tidak direkayasa
dengan mempertimbangkan gempa bumi.
Ada telepon satelit di sini.
Kami bisa mengirim
frekuensi dengan itu.
Terima kasih.
Ya, tapi kita terlalu rendah
dan kita harus keluar
air untuk jalur sinyal.
Maksudku, ini berisiko, tapi mungkin saja kita melakukannya
tidak punya pilihan lain lagi.
Aku tidak percaya aku tidak melakukannya
pikirkan ini sebelumnya.
Peter, bisakah kamu menarik semuanya
pelacak personel
untuk kendaraan militer aktif
dalam radius 50 mil?
Ini belum semuanya,
hanya kendaraan
yang memiliki satelit
telepon di pesawat.
Baiklah, itu sempurna.
Oke, perbesar di dekat mana
Pesawat Sophie jatuh.
Tidak ada apa pun di luar sana.
Anda hanya membuang-buang waktu Anda.
Periksa lebih dekat ke laut itu.
Oke.
Aku tahu itu, panggil kendaraan itu.
Hubungi telepon satelit.
Ya Tuhan, ini berdering.
Tidak pernah terpikir aku akan begitu bahagia
untuk mendengar suara ini.
Ayolah, Josh.
Ayo. Menjemput.
Halo?
Sophie?
Mama?
Saya sangat senang Anda menjawab.
Milly.
Bagaimana kau--
Aku mencintaimu.
Sophie bersamaku.
Dia baik-baik saja.
Bu, kamu masih hidup!
Itu sangat,
kabar baik sekali.
Aku sangat senang mendengar suaramu.
Kamu ada di mana?
Kami akan mendatangimu.
Apakah kamu berada di tempat yang aman?
Gempa bumi ini
tidak berhenti.
Aku tahu.
Kami berada di markas NSA dengan aman.
Bahkan saudaraku.
Dresden bersamamu? Mengapa?
Ya, ceritanya panjang.
Namun untuk saat ini, kami membutuhkan bantuan Anda.
Kami mulai memperlambat
pergerakan lempeng tektonik
itu yang menyebabkan semua ini,
tapi mengalami cegukan.
Kami membutuhkan Anda untuk mengirim
sinyal melalui
ke telepon satelit
pada kendaraan Anda.
Tunggu apa?
Kami memiliki frekuensi tertentu.
Saya dapat menyalurkannya
melalui perangkat Anda
selama Anda tetap
membuka jalur ini.
Ini untuk disinkronkan
pembuangan nitrogen cair
di tiga Pasifik
rig minyak garis laut.
Sinyalnya perlu ditetapkan
di tepi lautan
dari ketinggian.
Bisakah Anda melakukan itu?
Ya, sebenarnya
tahu tempat yang tepat,
tapi itu akan memakan waktu sekitar
30 menit untuk sampai ke sana,
apakah itu cukup waktu?
Tidak, kita tidak punya pilihan.
Saya pikir...
Langsung saja ke tempatnya.
Aku mencintaimu berdua.
-Aku pun mencintaimu.
-Aku mencintaimu, Milly.
Hubungi saya di nomor ini
ketika Anda sampai di tempat itu.
T dikurangi 30 menit, dan
Aku mengirimimu sinyal.
Baiklah, ayo berangkat.
Mari hubungi rig dan
pastikan mereka lepas tangan
jadi kita bisa menimpanya
sistem dan mulai melakukan ventilasi
dan menghubungi mandor
di anjungan minyak Ellen.
Siapkan mereka
untuk kedatangan kami.
Oke.
Apa?
Saya melihat helikopter
dalam perjalanan masuk.
Kita bisa menggunakannya.
Aku akan mencari pilotnya.
Apa, kalian sudah melakukannya
belum pernah naik helikopter?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Seseorang harus tinggal
untuk membuang nitrogen.
Sinyalnya harus seperti itu
dikirim dari daratan.
Saya akan tinggal.
Menjadi terlalu tua untuk melanjutkan
dan tetap turun dari helikopter.
Apa kamu yakin?
Aku akan tinggal dan kamu tidak
mampu meyakinkannya.
Kerja bagus.
Ya Tuhan, kamu keras kepala.
Yah, aku senang aku bisa melakukannya
sampai jumpa setidaknya sekali lagi.
Hei, aku akan melihatnya
kamu ketika kamu kembali.
Oke?
Jaga dirimu.
Jaga keselamatan.
Bukan ini yang sebenarnya
aku sedang membayangkan,
tapi setidaknya bisa kukatakan
Saya menyelamatkan dunia
ketika orang bertanya
apa yang kulakukan saat istirahat.
Belum, kamu tidak bisa.
Baiklah, baiklah.
Mungkin sekarang adalah saat yang tepat untuk melakukannya
menanyakan semua pertanyaan canggung itu.
Anda tahu, jika ini benar-benar
bisa menjadi akhir.
Bukan akhir,
kita akan baik-baik saja.
Kami masih berdiri,
tapi kami sudah mengalaminya
gempa ini sepanjang hari.
Tidak ada kerusakan struktural,
Terima kasih Tuhan.
Hanya kamu yang ada di sini?
Ada beberapa
yang lain di sini juga.
Semua orang bukan personel penting
diperintahkan untuk mengungsi.
saya terima
pemberitahuan protokol
dan saya mematikan sistem kami.
Besar.
Ini diatur untuk penggantian manual
jadi kamu harusnya bisa
untuk masuk dan mengambil kendali.
Dresden, apakah kamu menyalinnya?
Ini Petrus,
Kami berada di Platform Ellen.
Apakah kamu membaca?
Keras dan jelas, Nak.
Oke bagus.
Bagus, kami siap
untuk memulai, Milly.
menurut mu
Josh ada di posisinya?
Dia akan.
Terima kasih, Rick.
Ini bagus.
Kami sudah berjalan yang lain
rig melalui prosedur
dan kami memiliki kendali
dari rig minyak.
Saya belum pernah melihat pemerintahan
intervensi seperti ini.
Apa yang sedang kita bicarakan?
Seattle akan diratakan?
Kalikan dengan 100.
Oke. Jadi begitu.
Jadi berapa lama waktu yang kita punya?
Kita perlu melakukan ini sekarang.
Apakah kamu siap?
Kedengarannya tidak seperti itu
Saya punya banyak pilihan.
Saya mengambil kendali sekarang.
Saya sudah memulai
ventilasi lubang sumur.
Terlihat bagus sejauh ini.
Ini akan menjadi ventilasi
untuk sementara.
Oke, kelihatannya bagus.
Piring
mulai melambat.
Bagus, simpan saja
itu stabil, Peter.
Menyalin.
Dimana Josh dan Sophie?
Bicaralah padaku, Petrus.
Bagaimana penampilan kita?
Stabil, pelat...
lempengnya melambat.
Bekerja.
Ini benar-benar berhasil.
Jangan terlalu
terburu-buru.
Kita belum keluar dari
hutan.
Dia benar.
Itu hanya masalah
waktu sebelum ke sana
lebih banyak aktivitas seismik.
Kita pasti merasa terganggu
sesuatu dengan pompa.
Mungkin kita pindah
helium terlalu cepat?
Tidak, saya
sendiri yang menghitungnya.
Benar, Peter, nyalakan pompanya,
coba dan perlambat.
Oke, lanjut ke 50.
Ini tidak bagus.
Aktivitas seismik
belum turun.
Biasanya setelah
gempa melanda,
kita mendapat setetes
dalam aktivitas lempeng
sebelum yang berikutnya,
tapi... penurunan tekanan,
tapi itu tidak jatuh,
itu meningkat.
Tsunami melanda
Lokasi Josh dan Sophie.
Aku akan memeriksanya.
Sophie, ambil walkie-talkie.
Josh, Sophie,
apakah kamu sudah siap?
Ya, ya,
kita di sini, kita di sini.
Menyalin.
Saya senang Anda berhasil.
Bersiaplah untuk menerima sinyal.
Pengukur tekanan ini
melalui atap.
Saya melihatnya dan saya sudah memulainya
urutan pompa.
Bukankah mereka sudah bertunangan?
Apakah kamu yakin?
membuka kuncinya secara manual?
Ya ya.
Saya menjalankan prosedurnya
Anda tentukan sebelum Anda tiba
dan tidak ada yang berubah
Dari dulu.
Baiklah, ini meningkat
di semua rig.
-Kita harus menurunkannya.
-Baiklah.
Tingkatkan pompa hingga 100%.
Dan jatuhkan nitrogen cair.
Pelatnya belum cukup melambat.
Kita akan membuangnya terlalu dini.
Meningkatkan pompa
tekanan hingga 100%.
Oke, Sophie, bersiaplah.
Dalam tiga...dua...
Alat pengukur ini adalah
akan meledak.
TIDAK! TIDAK!
Apa itu tadi?
Milly, kita baru saja kehilangan anjungan minyak?
Ya.
Kami baru saja kehilangan salah satu rignya.
Ya Tuhan, kami
bisa kehilangan satu sama lain.
Keluar dari sana.
Dua?
Kita kehilangan dua rig? Bagaimana?
Milly, aku tidak tahu,
tapi kita harus pergi sekarang
atau kita akan masuk
ledakan berikutnya.
Tunggu, biarkan aku berpikir.
Anda satu-satunya
yang tersisa di rig.
Anda harus keluar dari sana.
Tunggu, tidak, jika itu terjadi
untuk meledakkannya, itu akan terjadi.
Sebenarnya ledakan itu
menghilangkan tekanan
dan itu memberi kami
waktu.
Tapi Dresden benar.
Berapa lama?
Milly, jangan suruh aku
keluar.
Nomormu tidak aktif.
Apa?
Mustahil.
Saya minta maaf,
tapi mereka salah.
Saya tidak membuat kesalahan.
Nah, kali ini kamu melakukannya
dan kami tidak punya
waktu untuk berdebat tentang hal itu.
Kami di sini sekarang
karena kesalahanmu,
jadi biarkan aku memperbaikinya.
Kita harus menyelesaikannya
apa yang kami mulai.
Kami masih di sini.
Apa yang sedang terjadi?
Kami sedang mencari tahu, Rick.
Awasi saja
pengukur tekanan itu
dan beri tahu kami
jika mereka bangkit, oke?
Piringnya tidak melambat.
Aku tahu.
Tidak, maksudku, ia bergerak lebih cepat.
Kami kehilangan banyak tekanan
pada dua rig ini,
itu mengirim piringnya
lintasan yang bias.
Apa maksudmu?
Oke, memasuki siklus gerakan baru.
Ini hampir seperti
gaya sentrifugal.
Lempeng Pasifika
memiliki momentum yang lebih besar
daripada yang terjadi
sebelum berputar.
Ini akan berubah
seluruh proyeksi pelat.
Ini adalah pergeseran planet.
Berapa lama waktu yang kita punya?
Peter, apa
perhitungan barunya?
Bersikaplah spesifik.
Petrus, berapa lama waktu yang kita punya?
Tidak ada datanya
untuk ini, oke?
Itu terus berlanjut
lintasan yang berbeda.
Saat ini, kami tidak memiliki data untuk ini.
Kami hanya dapat mempelajarinya
secara real time.
Milly, tidak mungkin
untuk menghentikan ini sekarang.
Kita perlu menerima hal itu di dunia
mungkin berakhir seperti yang kita ketahui.
Josh, tetaplah di tempatmu sekarang.
Aku akan segera meneleponmu kembali, oke?
-Dimengerti.
-Oke.
Tunggu, tunggu.
Apa?
Aku tidak percaya aku tidak melakukannya
pikirkan hal ini sebelumnya.
Apa? saya tidak mengikuti.
Kita perlu melakukan hal ini dengan tepat
apa yang mereka lakukan.
Anda ingin menjatuhkan bom fisi?
Bukan, bukan bom nuklir,
tapi sesuatu yang cukup besar
itu bertindak
seperti ledakan nuklir
ketika bercampur dengan panas
dan logam di inti bumi.
Kita perlu menghubungi Jenderal West.
Bicara padaku.
Kita punya waktu tiga jam.
Anjungan minyak tidak berfungsi.
Ya aku tahu.
Kami sudah mengawasinya.
Tapi kamu punya
satu rig tersisa, benar?
Ya, dan kami perlu mengirimkan
bahan peledak ke dalam lubang sumur.
Saya tidak mengerti caranya
itu akan membantu.
Kerusakan tambahan
Bisa lebih buruk
daripada gempa bumi
kami berusaha mencegahnya.
Milly, kita tidak bisa
mengendalikannya, kan?
Kita tidak bisa mengukurnya.
Bagaimana jika kita kirim piringnya masuk
benar-benar berbeda
arah, seperti yang kita lakukan sebelumnya?
Saya pikir sudah waktunya kita menerima--
Jika kita tidak berhasil, dunia
seperti yang kita tahu itu akan hilang.
Kita harus mencoba
dan kita harus berhasil.
Jadi siapa kamu?
menyarankan, Dok?
Kami mengirimkan bahan peledak ke bawah
bagian tengah lubang sumur.
Perlengkapan ini?
Kami mengirimkannya cukup dalam
jauh dari kemanusiaan
dimana tidak ada dampak buruknya.
Cukup dalam di tempat yang diinginkannya
mendorong magma vulkanik
ke permukaan dan
lalu kita mendinginkannya.
Ya, dengan nitrogen cair
yang tidak kami terapkan,
itu akan membeku dan mengeras
magma di sepanjang garis lempeng
dan menghentikan gerakannya
dari mentransfer
dari satu piring ke piring lainnya,
itu jenius.
Tarik koordinatnya
dari rig.
Kami sudah cukup dekat
ke batas lempeng
itu dengan koordinat ini
dari piring itu
pola pergerakan saat ini,
kita bisa mendapatkan reaksi berantai
kita perlu memicu ledakan
sampai ke bawah piring.
Tapi Milly, tidak
100% stabil, bukan?
Tekanan pada pompa
masih tinggi.
Rick, kumpulkan beberapa
pekerja Anda.
Suruh mereka membongkar semuanya
rudal di helikopter.
Dokter, aku memberimu
satu kesempatan lagi.
Mereka, kita tidak punya pilihan lain.
Bersiaplah untuk memulai evakuasi.
Saya mengerti, Pak.
Apakah perangkat sudah siap
untuk diturunkan?
Ya, tapi pemeliharaannya
polong dengan bahan peledak,
mereka tidak diatur untuk itu
menangani beban seperti ini.
Kami belum pernah mengirimkan apa pun
seperti ini sebelumnya.
Itu adalah risiko yang kita hadapi
akan harus mengambil.
Bagaimana tampilannya?
Tekanannya bagus.
Jaga agar tetap stabil, Peter.
Terlihat bagus di pihakku juga.
Apa yang sedang terjadi?
Kami melambat.
Ini baru setengah jalan
ke kedalaman ledakan.
Baling-balingnya mati, mesinnya mati
masuk ke mode hemat daya.
Saya harus mengatur ulang secara manual.
Saya akan mengangkatnya kembali.
Berapa lama?
Itu tidak kembali.
Apa maksudmu?
Ini terlalu berat.
Mesin belakang tidak bisa mengaturnya.
Kami biasanya membawanya kembali
dan mengerjakannya di sini.
Ada waktu sebentar
pod pemeliharaan dengan jas
dan menambatkan
yang digunakan para teknisi,
tapi mereka semua sudah dievakuasi.
Salah satu dari kita bisa menjatuhkannya.
Itu perlu
diuji dan disiapkan
sebelum itu
siap untuk perjalanan lain.
Jumlahnya hanya cukup
ruangan untuk satu orang
dan alat pernafasan.
Tangki oksigen
hanya setengah penuh.
Menurutku tidak
akan pintar--
Aku akan pergi.
Mungkin Anda tidak memahami saya.
Ada kemungkinan bahwa Anda
tidak akan berhasil kembali dari ini.
Ini hanya bunuh diri.
Saya dengar.
aku akan menyiapkannya.
Milly, kamu tidak bisa.
Kamu bukan satu-satunya
saudara yang keras kepala.
Kami tidak punya pilihan.
Milly, aku...
Aku tidak bisa memiliki kalian
menghancurkanku saat ini.
Dan saya berencana untuk
membuatnya kembali.
Baiklah, ayo kita lakukan.
Kamu sudah sampai di sana, Milly.
Tetaplah bernapas
pelan dan pasti.
Anda berada tepat di tempat
yang Anda inginkan.
Anda akan mendorong
pelepasan palka
dan kami akan menurunkanmu
turun ke bagian belakang pod.
Anda harus menekan
tombol pelepas.
Lantainya akan jatuh
keluar dan kamu seharusnya begitu
disana
dengan reset manual.
Menyalin.
Anda mendekati yang lain
pod, kami memperlambatmu.
Milly, kamu perlu
bernapas lebih lambat.
Anda terbakar
betapa sedikit oksigen yang Anda miliki.
Ini adalah apa
Saya khawatir.
Dia tidak cukup berpengalaman.
Menghubungkan
ke pod kedua sekarang.
Milly, apa yang terjadi?
Anda menghirup terlalu banyak udara.
Anda perlu memperlambat.
Anda akan
pusing dan pingsan.
Tetaplah bersama kami.
Milly, keluargamu
mengandalkanmu.
Tetaplah bersama kami.
Saya berada di atas pod lainnya.
Milly, kamu punya kuncinya.
Gunakan tangan kanan Anda untuk meraihnya
ke dalam sakumu dan ambil.
Anda perlu memasukkan
kunci reset manual
dan mengubahnya menjadi satu revolusi.
Tunggu sebentar, Milly.
Tahan dulu.
Dia membutuhkan oksigen.
Tubuhnya pergi
menjadi keadaan serupa
menjadi narkosis nitrogen.
Dia akan merasa
pusing dan gembira,
dan ingatan jangka pendeknya
akan hilang.
Mama...
Kita berhasil!
Kita berhasil.
Itu berhasil.
Kami kembali online.
Milly, kami akan membesarkanmu.
Jaga tanganmu tetap di tanganmu
sisi dan tinggal bersama kami.
Mama?
Tunggu.
Ledakannya berhasil.
Kita perlu mendinginkannya sekarang, jatuhkan.
Nitrogen
dalam tiga, dua, satu.
Mengirim sinyal.
Ayah, apa itu tadi?
Saya pikir kami berhenti
gempa bumi.
Saya pikir kami juga melakukannya.
Mungkin itu dari rig.
Ayo pergi dari sini. Ayo.
Saya tidak tahu apakah
dia masih bersama kami.
Saya menggunakan pembersihan darurat
untuk membawanya kembali
sampai kepada kita lebih cepat.
Dia akan pingsan.
Tingkat oksigennya terlalu rendah.
Kita harus membawanya
ke ruang hiperbarik.
Kami tidak memilikinya di rig,
tapi aku tahu di mana
yang terdekat adalah.
Ini satu-satunya kesempatannya,
atau dia tidak akan berhasil.
Dia kehabisan udara.
Peter, aku membesarkannya.
Aku ingin kamu bertemu denganku dan
bantu dia masuk ke helikopter.
Dalam perjalanan.
Tunggu,
Milly, tunggu sebentar.
Hai.
Petrus... Dresden.
-Ya, Milly, kami di sini.
-Di sini.
Bagaimana perasaanmu?
-Saya baik-baik saja.
-Bagus.
Saya pikir kami kehilanganmu.
Jangan menakutiku
seperti itu lagi, oke?
Juga, saya memeriksanya
angka-angka itu lagi.
Dan bagaimana kamu tahu
rignya tidak akan--
Dres... Terkadang kamu
baru tahu jawabannya.
Anda tidak perlu menunggu
agar matematika bisa mengejar ketinggalan.
Hebat.
Oh, senang kau kembali.
Dokter Anderson, Anda menyelamatkan
jutaan, miliaran nyawa.
Terima kasih.
Ketika Anda merasa lebih baik,
Saya ingin Anda datang ke DC
dan membantu kami mempersiapkan diri dengan lebih baik
untuk sesuatu seperti ini
di masa depan.
-Bawa Peter.
-Aku?
Dan saudaramu.
Saya akan berpikir tentang hal ini,
tapi tidak ada janji.
Ya pak.
Kami akan berada di sana.
Sophie, Josh!
Ya Tuhan.
Yah, saya rasa itulah isyarat kita
untuk menuju ke mesin penjual otomatis.
-Terima kasih.
-Hei, Petrus.
Paman Dresden!
-Mama!
-Ya ampun!
Kemarilah.
Aku sangat senang kamu baik-baik saja.
Umum.
Besar.
Di sini.
Kamu berhasil, Milly.
Kita semua melakukannya.
Baiklah, aku akan memberikannya
kalian waktu sendirian
jadi aku akan turun saja
aula, tapi aku akan kembali.
Dan Anda semua akan melakukannya
akan lebih sering bertemu denganku.
Jadi aku akan pergi.
Bagaimana kamu tahu akan ada
cukup oksigen untuk kembali?
Dresden memberitahu kami
apa yang kamu lakukan, Bu.
Kamu sangat gila.
Tapi aku cinta kamu.
Ya, saya tidak tahu.
Tapi aku tidak bisa membiarkan dunia berakhir
dengan kalian semua masih di dalamnya.
Menandai
peringatan satu tahunnya
dari Seattle Shake,
Space Needle membuka kembali
pintunya untuk umum.
Dr. Milly Anderson kita sendiri
yang akan memotong pitanya.