NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Baiklah, Bran, siapa targetnya?
- Pirang, di meja bar, martini.
- Cantik.
Ya, 'kan?
- Apa taktiknya?
- Tumpahkan dan Seka.
- Pesawat kertas?
- Tidak.
Kita pura-pura mabuk, tumpahkan bir,
Bran datang dengan serbet,
dan selanjutnya…
- Bisa berhasil.
- Ini bukan permainan hoki.
Oke, lalu apa?
Pria Inggris?
- Ya!
- Jangan.
- Aku pakai aksen Inggris.
- Wanita suka itu.
Senterku di bagasi saat Tottenham tanding.
- Tidak jadi.
- Bran.
- Bran, kau bercanda.
- Ya.
Ini alasan aku tak mau mengakuimu teman.
- Syal yang Hilang?
- Aku suka itu.
- Kita butuh syal.
- Di tasku.
- Ya, Pelatih.
- Pasti gagal.
- Merah muda cerah. Dia tak suka.
- Lantas? Sungguh?
Kita berusaha menang, bukan kalah.
Dia magang berupah di MTV.
Itu sangat spesifik.
Kita mengulur waktu, halau pria lainnya,
Tetesan Air sampai tutup.
- Tidak.
- Waktuku tak banyak.
Aku mau dia sekarang, bukan nanti.
Aku tahu. Fantasi Fiji.
Tidak. Kita harus pergi setelah itu.
- Ya, Mai Tai kita baru datang.
- Benar.
Gadis itu pendatang. Lihat dia.
Dia menikmati akhir pekan di kota besar,
berharap dia pulang
dengan cerita yang seru.
Dari mana kau tahu dia turis?
- Sepatunya.
- Baiklah.
- Fantasi Fiji. Oke, kita mulai.
Ads, Kecil, di pintu. Brannagan, ikut aku.
Kali ini, aku atau kau yang marah?
- Kau bercanda?
- Astaga, Bran, kau pasti bercanda.
Astaga.
- Kau tak perlu marah.
- Soda vodka. Terima kasih.
Bisa kita bicara?
- Aku butuh alkohol.
- Campuran?
- Ya.
- Grey Goose.
- Astaga. Lihat?
- Apa?
Ini persoalannya. Ini masalahku.
Aku sederhana. Aku tak butuh ini.
Ya, tapi kau berhak atas yang terbaik.
- Ayolah.
- Ini 15 dolar.
- Terima kasih.
- Simpan kembaliannya.
Terima kasih.
- Maafkan aku.
- Tak apa.
Kita melangkah terlalu cepat.
- Secara fisik?
- Bukan. Astaga.
Permainan lidahmu itu menakjubkan.
Jangan buat aku memikirkan itu.
Tetap fokus, ya?
Montauk, helikopter.
Berapa kali kau akan
habiskan 1.100 dolar di Masa?
Itu pengalaman hidup tak terlupakan.
Wanita. Kau sudah bersama
banyak wanita cantik.
- Bagaimana bisa?
- Tak bisa kusangkal.
Kau bisa memilih wanita tercantik.
Kenapa aku?
Aku sampai di titik hidup
di mana aku ingin dewasa.
Ini luar biasa.
- Benar. Mari minum.
- Bersulang.
- Titik hidupmu?
- Ya. Poppy…
Aku tak tahu.
Poppy. Aku…
Begini saja. Batalkan Fiji.
Batalkan? Itu impianmu.
- Aku butuh privasi. Ajak orang lain.
- Itu perjalanan impianmu.
Poppy.
Jangan pergi.
Poppy!
Kau akan mengejarnya?
- Ya.
- Aku bingung.
Apa yang terjadi
saat dia tahu Sam tak punya uang?
- Taktik ini bukan soal uang.
- Apa?
Ya, taktik itu soal sanjungan dan fantasi.
Ya, kita bukan…
Kita bukan mendapatkan gadis itu
dengan kebohongan…
Kita merayunya dengan upaya berbohong.
- Aku tak paham.
- Kecil. Naskah itu konyol.
Dia adalah wanita
yang dibuat cemas oleh komedi romantis.
Dia tak bodoh. Dia tahu yang sebenarnya.
Seperti saat aku di Milan.
Aku tahu pria itu tak punya kastel.
Teman sekamarnya dua.
Tapi selama tujuh jam, kami bercinta.
- Sudah 30 menit.
- Ada urusan?
Kail, Tarik, dan Tangkap.
- Siapa itu?
- Tetanggaku.
- Tidak.
- Ide buruk.
- Tenang.
Dia akan pindah.
Aku selalu menjaga sikapku.
- Kau begitu padaku.
- Itu masa kuliah.
Tak masuk hitungan. Tempat itu berantakan.
Bukankah kau sedang memutar
buah zaitun sekarang?
Dari dekat, bau gadis itu tidak enak.
- Sial.
- Sayang sekali.
Oke, aromanya enak. Aku mengacau.
Kau lupa memanggilku Poppy.
Poppy. Kukira Penny.
Keduanya nama yang konyol.
Tapi tidak masalah.
Aku mencari target baru.
Seperti apa gadis itu?
Dia pria, jadi jangan berasumsi.
Biseksual? Lama tak begitu.
Aku suka gayamu.
- Pria yang mana?
- Hugo Boss putih.
Ya. Dia lezat. Terlalu bagus untukmu.
Kawhi tak akan main basket hiburan
dengan atlet kampus.
- Benar.
- Terima kasih.
Aku akan jadi pemungut bolanya.
Dia berpikir.
- Tempo Dansa.
- Aku tak bisa lakukan itu sendiri.
- Aku bisa bantu.
- Tidak.
Menjijikkan, aku tak mau
menjalankan taktik dengan adikku.
Hei, Tempo Dansa itu favoritku.
- Pergantian bolaku bagus.
- Apa?
Kau tak pernah menari street jazz
dan cuma fokus ke kaki kiri.
Kecil berangkat. Tiba lima menit lagi.
Baik. Teirma kasih.
Aku sayang kalian. Dah.
Peluangnya?
- Mereka pasti mengacau.
- Ya.
Apa kau… Kau dengar soal Raddatz?
Tidak. Dipecat?
Ya. PHK putaran terakhir.
Bisnis koran sekarat, Kawan.
Omong-omong soal itu,
bagaimana fitur yang kau tulis?
Aku belum punya sudut pandang.
Ada satu. Kau pernah bilang.
Itu "momen olahraga paling berkesan
bagi warga lokal."
- Ya, sangat buruk.
- Lumayan.
- Tidak.
- Itu bagus.
Aku harus fokus dan mencari sudut pandang.
Ini sangat menentukan.
Pekerjaanku bergantung pada ini.
Aku tak mau beri tahu Kirk
sampai aku siap.
Aku mencoba mewawancarai Bob Farkle.
- Bob Farkle?
- Ya.
- Wow. Dia mau diwawancarai?
- Entahlah.
- Tidak!
- Pergilah!
Astaga.
Terima kasih sudah mengantar.
Aku tak takut Wolverine.
Pergilah! Fokus. Astaga.
- Dah.
- Dah. Pergilah.
- Dah!
- Dah.
MEMANCING LENGKAP
Hei.
Astaga… Apa TV-ku terlalu berisik? Maaf.
Tidak, aku…
Ini ada di kotak suratku.
Ya ampun. Kupikir ini seharusnya
datang hari ini.
- Terima kasih.
- Kau mengikat kail?
Cuma ikatan biasa.
Aku lebih sering memancing.
Itu… Apa kau menonton Low & Clear?
Tentu.
Bagus sekali.
Pernah menontonnya?
Boleh aku… Kau pemancing besar.
Tunjukkan padaku.
Ya, Tetangga!
Astaga.
- Pindah ke kasur?
- Ya.
Itu menyenangkan.
Ya.
Semoga pindahanmu lancar.
Baiklah.
Ayolah.
- Kau kehabisan pensil?
- Apa aku orang kuno? Pensil?
Aku kemari untuk pesta pensiun Greenberg.
- Sial. Itu malam ini?
- Ya.
- Wow.
- Hai.
Kau di kantor.
- Bagaimana rasanya?
- Sangat tidak nyaman.
- Datang agar tidak dipecat?
- Bagaimana tadi malam?
Dia tak mencukur rambut kelaminnya,
jadi aku agak tersesat.
- Tersesat…
- Aku mengharapkan kata sifat.
- Seperti "layak".
- Bagaimana si Hugo Boss?
Dominan.
Kata sifat.
Terutama saat pakai mainan.
Kurasa kalian tak paham kelas kata.
Selesaikan gambarmu agar kita bisa pergi.
- Selesai.
- Apa itu?
Grafik tentang kaitan kekerasan bersenjata
dengan akses kesehatan.
- Seperti Triceratops.
- Aku setuju.
- Astaga.
- Permisi. Maaf.
Bisa tunjukkan arah ke ruangan Karen Kirk?
Ashley bisa membantumu.
Ashley? Baiklah.
Terima kasih banyak.
- Itu Nick Russel?
- Siapa itu?
- Dia seksi.
- Kau pasti Ashley.
- Hai. Ya. Kau Nick?
- Ya.
Dia bekerja di sini?
Di tempat sampah ini?
- Kirk siap bertemu denganmu.
- Terima kasih.
- Mau sesuatu? Kopi?
- Tentu, ya.
- Kau punya susu gandum?
- Ya.
Lebih berkrim daripada almon.
Kau mau ke mana?
- Hei, Ashley.
- Hei, Mack.
- Hai.
- Sedang apa kau di sini?
- Green…
- Kehabisan sesuatu?
Pensil? Kertas? Klip kertas?
Teriris kertas? Tentu saja. Cedera ringan?
Aku punya plester dan kotak P3K.
Aku punya apa pun. Tunggu.
Ashley. Tidak. Pesta pensiun Greenberg.
Itu alasanku kemari. Tak penting. Apa itu…
Nick Russell?
Aku tahu.
- Ya. Dia dan Kirk adalah teman lama.
- Sungguh?
- Kukira dia ada di Yaman.
- Tidak, dia di sini.
- Dia bekerja di sini?
- Tidak.
Dia mengerjakan buku barunya.
Tapi dia akan datang ke bar.
- Kau bisa menyapanya.
- Ya, mungkin saja.
Pasti.
- Harus.
- Oke.
Minum!
- Bisa berhenti menatap?
- Siapa dia tadi?
Kenapa kau tak tahu?
Dia bekerja di Washington Post.
Dia bisa tujuh bahasa.
Dia menyelamatkan anak yatim
dari kebakaran gedung.
- Benarkah kebakaran?
- Runtuh?
Tenggelam?
- Mungkin hanya gedung jelek di Suriah.
- Tidak.
Dia finalis Pulitzer tahun lalu.
Tetap tidak.
Apa kau memang jurnalis?
Aku menulis berita kematian.
Persetan dengan orang hidup.
Kalian tahu Tennessee Williams
mati tersedak tutup botol?
- Ya. Tentu.
- Tiap kali buka tutup botol.
Oke.
Sial, mereka kemari.
Tenanglah. Mereka pergi ke meja bar.
Aku keliru.
- Kalian sudah bertemu…?
- Nick Russel, penggemar berat.
Tulisanmu tentang gedung
dan anak yatim itu
sungguh kreatif.
Karya yang sangat bagus,
indah, dan penting.
- Terima kasih.
- Terima kasih. Ya.
Aku Sam Brannagan. Berita kematian.
- Senang bertemu.
- Itu rubrikku.
Ini Adam Miles.
- Ya. Visual.
- Senang bertemu.
Mackenzie Cannon, reporter olahraga koran.
- Hai.
- Senang bertemu.
- Seringnya balapan kura-kura.
- Mack meliput berita lokal.
- Baiklah.
- Kalian jago minum?
- Ya.
Sudah siap.
Aku traktir.
- Cinncinasty.
- Devil's Breath.
Dirty Detroit ganda. Dua gelas.
Dua gelas.
- Senang bertemu kalian.
- Sama-sama.
Aku meliput balapan kura-kura sekali.
Sekali.
Hei. Wah, apa?
Ada apa denganmu?
Kau gugup?
Tidak.
Aku tahu apa artinya ini.
Kau ingin menidurinya.
Kau ingin menidurinya. Baiklah.
Ayo lakukan sesuatu, Sayang.
Selesaikan. Bereskan.
- Apa rencanamu?
- Kau tak bisa… Itu…
Dengan itu, itu akan… Itu berbeda.
Itu… Itu berbe… Itu tidak akan…
- Itu tidak akan sa… Tidak sama.
- Kau tak apa?
- Kita akan melihat Great One jatuh.
- Persetan dengan Gretzky.
Bobby Hull adalah pemain hoki terbaik
sepanjang masa.
- Dia kembali.
- Ke permainan.
- Kuasai permainan.
- Seperti Bobby Hull.
Serangan balik, masukkan puck ke gawang.
Puck-nya ke gawangmu.
Menjalankan taktik tak cocok untuk ini.
Dia pria dewasa.
Oke, untuk pria ini,
kau akan rela berutang
dan mengandung anaknya.
Itu bukan seseorang yang sekadar kau ti…
Ya, aku mau itu. Aku mau menidurinya.
Aku mau bercin…
Aku mau…
Aku menidurinya. Sangat bahagia.
- Itu seperti…
- Lada segar.
Menyakitkan. Ya.
- Garam Himalaya.
- Giling.
Sampai matamu berair.
- Seperti bawang bombai.
- Asin.
Siapa potong bawang bombai? Cuma menelan.
- Hati-hati.
- Di wajahmu.
- Hati-hati. Ini acara kantor.
- Hati-hati, ya.
Ayo kita jalankan Tetesan Air.
Setidaknya sampai Kirk pergi.
Oke. Aku mengerti.
- Tak menarik.
- Beres. Ayo lakukan. Lalu apa?
Aku jadi Bobby Hull seperti katamu.
- Aku asal bicara.
- Tidak.
- Aku mengarang.
- Ide bagus.
Dia reporter perang.
Hidup dan mati, serta semua sampah itu.
Jangan basa-basi.
Langsung ke gawang.
Minum!
Tidak.
Baiklah, aku akan pulang.
Ya, aku juga ada tenggat.
Pembunuhan. Semoga tulisanku mematikan.
- Wow.
- Ya, dia mengerikan.
Jadi, kau ada tenggat?
Tidak. PETA menentang
balapan kura-kura malam hari.
Bagaimana kau kenal Kirk?
Percaya atau tidak,
dia pernah mengasuhku
saat dia masih kuliah di LSE.
- Itu bukan jawaban yang kuharapkan.
- Apa?
Hanya saja, dia menakutkan.
- Dia mengerikan.
- Terima kasih.
- Benar.
- Orang terseram yang kukenal.
Boleh kutraktir minuman lagi?
Kau punya minuman di rumah?
- Hati-hati! Astaga.
- Astaga.
- Jangan bilang itu dari Suriah.
- Bukan.
- Ya?
- Ya. Suriah.
Sial. Astaga.
- Maaf. Itu…
- Dari Wadi al-Nasara. Tak apa.
Ada banyak artefak berharga di sini.
- Oke. Baiklah.
- Bisa kita ke kamar?
- Tentu. Apa…
- Ke sini.
- Astaga, seprai apa ini?
- Katun Mesir.
Tentu saja.
- Tidur sangat penting bagiku.
- Aku setuju.
Jadi, kau akan… Ya, itu…
Hei.
Jadi…
Aku tak percaya aku ketiduran.
Itu sebabnya aku tak minum bir.
Apa kau…
Mau kupesankan taksi?
Terlambat. Sudah kupesan.
- Ya.
- Baiklah.
- Senang bertemu, Nick Russel.
- Ya.
Ya.
KAU MASIH DI LUAR?
LIHAT SI BODOH INI
#SUSYIBARMURAH
- Aku bisa muntah.
- Mungkin.
Tapi aku membelikanmu susyi.
Kau mau susyi.
Bentuknya aneh. Aku tak bisa makan itu.
Setuju. Ini susyi dari bar murah.
Tak ada yang suka.
Tapi kau memesannya.
Kau harus tepati janjimu.
Jika aku makan itu.
Akan ada cacing tinja di perutku.
- Ya, mungkin.
- Paham? Sudah pasti.
Seperti yang kau tularkan padaku
saat kecil. Ingat?
- Tidak.
- Aku ingat.
- Kau masih pakai asuransi Ibu dan Ayah?
- Hei!
Inilah Golden Jet.
Nick Russell. Kau lihat Pulitzer-nya?
Dia hanya finalis.
- Bagaimana dia tahu Nick Russel?
- Aku manusia.
- Dia membaca lebih baik dariku.
- Lebih berbudaya.
- Kentang goreng.
- Bagus. Terima kasih. Ya.
- Aku belum makan dari siang.
- Cepat makan.
Aku butuh bantuan.
- Aku baru sampai.
- Rambut cokelat, denim, kaki indah.
- Yang pakai onesie?
- Aku lihat duluan. Itu jatahku.
Itu romper. Onesie adalah pakaian bayi.
Bayi juga pakai romper.
- Aku pernah lihat.
- Kalian tak bosan dengan ini?
- Apa?
- Apa? Bayi memakai romper?
Ini.
- Astaga. Tidak.
- Tidak.
- Baiklah.
- Ini giliran Adam, jadi…
- Aku mengalah.
- Kau mengalah?
- Ya.
Kau sudah lama tak melakukan taktik.
Aku mengalah. Aku sudah melakukannya.
Sendiri?
- Kami juga tercengang.
- Dan bangga.
- Seperti apa dia?
- Biasa saja.
Cukup untuk menolak taktik malam ini?
Entahlah.
Oke. Biar kulihat bayi
yang memakai terusan ini.
Gila, dia cantik.
Oke. Baiklah…
Butuh enam lapik gelas, tiga tutup botol,
satu serbet yang agak lembap.
- Klasik.
- Spesifik.
Serbet yang agak lembap
menjadikannya autentik.
Itu seharusnya aku.
Bran, kau egois. Itu giliran Kecil.
- Giliran dia.
- Pulanglah.
- Aku menyayangimu.
- Sama.
Dah.
Apa?
Mau ke Darna's dan berbagi falafel?
Apa? Aku masih lapar.
- Kau kenapa?
- Kau menyisakan lima kentang untukku.
Kau cuma makan falafel saat sedih.
Tidak. Falafel itu lezat.
Aku hanya heran
kenapa itu tak mengalahkan burger.
Kau makan itu tiga hari beruntun
saat masa PHK tahun lalu.
Lantas?
Saat Giants menjual OBJ.
Receiver terbaik kita?
Saat ibumu sakit.
- Apa malam ini…
- Tidak, malam ini indah.
Sungguh. Dia menyenangkan.
- Ya?
- Ya.
- Bahkan murah hati. Fantastis.
- Baiklah. Oke.
Semua itu kata sifat.
Bisa kita langsung bahas
kenapa kau butuh falafel sedih?
Aku hanya…
Aku mungkin…
Aku mungkin suka dia.
Suka dia?
Seperti "menyukainya"?
- Mack.
- Apa?
- Kau tidur dengannya.
- Aku tahu.
Kita menjalankan taktik. Sudah telanjur.
Itu bukan taktik sungguhan,
tapi langsung ke tujuan.
Selain itu, kita bisa
membuat taktik lainnya.
Kita orang pintar.
Kau tak bisa menjalin hubungan
dari taktik.
Kau tahu ini, Mac. Itu tak nyata. Itu…
Ya, tapi apakah Bumble dan Tinder nyata?
Ayolah.
Kau ingat pria yang kupilih,
yang bekerja di Universitas Columbia.
- Tentu.
- Ya.
Dalam uji klinis untuk Jurusan Psikologi.
- Uji klinis berbayar.
- Itu…
Maksudku, itu menyesatkan.
Nick adalah pria dewasa.
Dia memajang fotonya bersama orang tuanya
terbingkai di ruang tengah.
Kau tahu berapa banyak teman kencanku
yang melakukan itu juga?
Dari nada bicaramu, tak ada?
Nick punya peralatan makan serasi,
sabun beraroma lavender dan cendana,
dan dia punya banyak buku.
Buku-buku tebal.
Aku suka itu.
Para pria yang kukencani di bar
dan kelab hanya anak-anak.
Kau tahu ucapan nenekku padaku?
Dia bilang dia akan mati
sebelum aku menikah.
Mungkin saja.
Usiaku 33, dan aku lelah.
Aku mau pria dewasa.
Oke.
Oke?
Kau mau pria ini. Ayo dapatkan dia.
Ya.
- Ya.
- Jangan berubah pikiran.
Dapatkan penis itu!
- Tunggu.
- Ya.
Kita harus buat rencana
karena ini takkan mudah.
- Tentu.
Asal kau tahu, dia sangat keren.
- Dia sangat Inggris.
- Benar.
- Ya.
- Astaga.
Mereka bilang ini mustahil.
Mereka bilang kita tak perlu mencoba.
Siapa mereka?
Tapi tim ini tak mengenal kata "mustahil".
Kita tak percaya pada batas.
Kita akan mengubah seks semalam ini
menjadi romansa.
- Aku sangat bergairah sekarang.
- Aku juga.
- Kalian ereksi bersama?
- Aku tak suka itu.
Omong-omong, kita perlu
riset prapertandingan,
Rekaman, data.
Kita perlu bekerja sama
mendapatkan statistik agar Mack bisa
menentukan taktik untuk menang.
Sukseskan ini seperti Moneyball.
Brad bergaya '90-an.
- Astaga.
- Ya, 'kan?
Sangat lezat, 'kan?
Kecil, kau menganggur. Isi sif siang.
Benar sekali.
Pantau apartemennya.
Cari tahu ke mana dia pergi,
bagaimana kehidupannya.
Brannagan, kau sif malam.
Bagaimana dia bergembira?
Siapa yang dia temui? Apa itu serius?
Tandai kencan kedua.
Kencan ketiga butuh intervensi segera.
Koktail seharga 40 dolar?
Air putih saja.
Mack, sembunyi sampai kami dapat hasil.
Hanya riset Internet.
Wawancara, teman bersama,
penguntitan daring yang klasik.
Tugasku membaca.
Kirimkan datanya padaku.
Aku akan mengerjakan analisis visual,
dan kita akan berkumpul lagi.
Kau akan menghabiskan itu?
Aku akan selalu menghabiskan itu.
Ini tempat kerjanya?
- Hai.
- Aku Ryan.
- Hai, Ryan.
- Ashley.
- Senang bertemu.
Aku adiknya Sam.
Aku turut berduka.
- Ya, 'kan?
- Ya.
- Berat.
- Hidup sulit?
Kecil.
- Mereka bilang "Kecil"?
- Ke…
- Kecil!
- Itu panggilanku.
Nanti kita bicara.
Senang bertemu.
- Carl.
- Hai, Carl.
Bisa kami gunakan ruang rapat sebentar?
Yang di lantai atas?
Penuh.
Yang di lantai bawah?
Juga penuh.
Apa itu?
Ini untuk fiturku.
- Siapa pria dengan ikat kepala?
- Magang.
- Ya.
- Terima kasih, Carl.
- Pria baik.
- Kau baik, Carl.
Penggarismu sudah.
Baiklah.
Butuh banyak pulpen.
- Oke, apa yang dibahas?
- Nick Russel.
Bujangan terbaik di New York,
koresponden asing terkenal.
- Dia…
- Bisa lewatkan sedikit?
Benar. Oke. Ini yang kita tahu sejauh ini.
Ada TDB di sepertiga harinya.
- TDB?
- Tidur dan berak.
- Dia berak di sepertiga harinya?
- Lanjut.
Hampir enam jam sehari, enam hari sepekan,
dia menulis atau meriset bukunya,
yang dibagi menjadi
perpustakaan, Dumbo House,
East One Coffee Roasters.
- Kopi susu gandum.
- Dumbo House?
Kau pasti rela membunuh nenekmu
demi masuk Dumbo House.
- Ya, karena dia berengsek.
- Nenek?
Baunya seperti keju.
Bersyukurlah bau nenek kalian
seperti keju.
Bau nenekku seperti peti mati
karena sudah meninggal.
Kita membicarakan Nick.
Nick pergi ke Met di hari Selasa,
minum Bloody Mary di hari Minggu.
Olahraga rutinnya adalah joging,
mendayung, dan yoga.
- Bisa ke bagianku?
- Malam dan akhir pekan.
Malam dan akhir pekan, ada konser,
mencicipi anggur, makan malam mewah,
pilihan Bib Gourmand.
Secara sosial, kurasa kita aman.
Dia berkencan
tiap tujuh sampai sembilan hari.
Beberapa pengulangan, tapi cuma dua
yang sampai ke kencan kedua.
Meskipun banyak yang sampai
pada fase seks kedua.
Maaf.
Tiang gawang. Apa tujuan kita?
- Mack ingin mendapatkan pria ini, 'kan?
- Tapi caranya?
Aku mau laci.
Apa?
Aku mau dia mengosongkan laci,
agar aku bisa masukkan barangku.
- Katakan lagi.
- Aku tak pernah punya laci. Itu bagus.
- Laci?
- Laci. Ya.
Oke. Laci. Aneh, tapi aku paham.
Laci. Baiklah.
Laci.
- Terima kasih.
- Itu butuh berapa lama?
Beberapa bulan.
Beberapa bulan? Taktiknya selama itu?
Aku ada kegiatan.
Aku butuh kalian
untuk memindahkanku dari seks semalam
ke kencan formal.
- Itu yang tersulit.
- Ya.
Memprogram ulang otak pria biasa
bagaikan mendarat ke bulan.
Maka bisa dilakukan.
- Oleh astronaut.
- Dan kru yang sangat kompeten di Bumi.
Benar sekali. Keajaiban
menghasilkan kerja sama tim.
- Kita butuh taktik. Apa taktiknya?
- Ya.
Tidak.
Entahlah. Tak ada ide.
Semuanya untuk seks semalam.
Ya.
Kita harus membuat penyesuaian.
Mari kita fokus pada fondasinya dahulu.
Crêpes Suzette.
Intoleransi laktosa.
- Kita jalankan Pesawat Air.
- Kau lihat bagan kelemahannya?
- Lihatlah.
- Bagan kelemahan?
- Di sana.
- Astaga.
- Ada grafik kelemahan.
- Whisky a Go Go.
- Aku membuang sepatu bot itu.
- Tidak.
- Tumpahan Zat Kimia.
- Perlu migrasi.
- Ibu Betsy Ross.
- Aku harus memalsukan kematian.
- Aku bisa membantumu.
- Kita tak punya taktik?
Tak ada taktik untuk romansa.
- Oke.
- Aku merasa itu menyakitiku.
Bagaimana jika kau nyatakan cinta saja?
Katakan kau suka dia.
Itu semacam taktik "tanpa taktik".
Taktik "tanpa taktik"?
- Ya.
- Tidak. Kau serius?
- Ya, sampai ekspresimu begitu.
- Ekspresi apa?
Ekspresimu sekarang.
Tidak, itu bunuh diri.
- Bagaimana bisa?
- Karena jika kau…
Astaga. Jika orang itu
tak punya pandangan yang sama
di saat yang pas denganku,
aku bisa saja terlalu buru-buru
dan mengacaukan semuanya.
Itu berlebihan.
Hei.
Ya ampun.
Tidak. Ayolah, kau tak setuju?
Taktik "tanpa taktik" itu berbahaya.
Dengan dia? Astaga.
Itu… Entahlah. Mungkin.
- Tidak.
- Kuncian itu sangat kuat.
- Dia punya peluang. Dia tak apa.
- Di mana?
Ronde berikutnya,
dia akan menyerang beruntun.
Jab, jab, tipuan, elakan, guillotine lagi,
menjepitnya, menjatuhkannya, dan selesai.
Tamat. Finito.
Tunggu saja.
Dagunya benar-benar ada
di bokong lawannya.
Astaga.
- Apa?
- Itu dia.
Itu dia. Itu taktiknya.
Taktik apa?
- Itu taktiknya.
- Taktik apa?
- Kemarilah…
- Ayolah.
Itulah taktiknya!
Ini baru. Namanya Beruntun.
Lakukan jab, tunduk, tipuan,
pukulan siku berputar sampai KO.
Pertama, jab.
Kami lakukan kontak singkat.
Ingatkan dia sedikit.
Tetap santai dan langsung.
TOKO BUKU MCNALLY JACKSON
Dia ada acara pembacaan
di McNally Jackson pada tanggal 17.
Waktuku delapan hari
untuk jadi pelanggan di sana.
- Permisi. Kau pemiliknya?
- Ya.
Aku Mackenzie.
Harus kuakui, aku suka tempat ini.
Ini rumah keduaku.
- Mary. Terima kasih banyak.
- Tentu.
- Aku beli ini.
- Ini favoritku.
- Benarkah?
- Ya.
Anissa Gray.
- Mary, 'kan?
- Ya.
- Mackenzie.
- Benar.
Bisakah kau rekomendasikan
buku perjalanan ke Asia Selatan?
Mackenzie. Sudah selesai baca buku itu?
Aku suka itu, Mary.
Hari pembacaan,
Kecil, Bran, jaga pintu masuk.
Kabari aku saat Nick datang.
Apa yang kau pakai?
Kita mengintai.
Kau seperti pelacur Leprechaun murah.
Maaf, PSK.
- Aku menyamar.
- Apa?
Menyamar.
- Subjek di 23 derajat selatan.
- Aku lihat. Aku tak bodoh.
- Senang bertemu lagi.
- Sama-sama.
Jaga dirimu.
- Maaf.
- Mackenzie.
- Nick.
- Hai.
- Sedang apa di toko buku langgananku?
- Ada pembacaan malam ini.
Buku apa?
Bukuku.
Ya, maaf, tentu saja.
Aku tak tahu buku barumu dirilis.
Tidak. Bukan yang terbaru,
tapi yang terakhir.
Buku baruku masih dikerjakan. Tapi…
Akan kumasukkan ke daftarku.
- Semoga sukses malam ini.
- Terima kasih.
- Dah, Mary.
- Sampai jumpa, Mackenzie.
Hai, Mary.
- Semoga sukses, Pak Russel.
- Terima kasih.
- Ya.
- Hei.
Itu yang kita lakukan.
Berikutnya, menunduk. Ini mudah.
Dia melihatku. Aku pura-pura tak lihat.
Adam, kau punya peta
dan waktu jogingnya, 'kan?
Ya. Halaman 14, gambar 2A dan B.
Astaga.
Kalian mengintai lagi.
Adam, kau bersamaku.
- Kau benar soal penampilan.
- Kita keren.
- Tentu. Sangat modis.
- Modis.
- Target terlihat.
- Oke, ini dia.
Bersikap normal.
Diterima.
- Payudara oke.
- Ya. Selayaknya payudara.
Hei. Mackenzie.
Sial.
- Astaga.
- Aku benci lari.
Itu sempurna.
Berikutnya, ada rope-a-dope, tipuan.
Yang ini… Kita punya masalah.
Apa?
- Kita butuh wanita.
- Mintalah temanmu.
Bisa kulakukan.
Kau tak punya teman wanita.
Becca pindah ke Jersey,
dan Sapna di rehabilitasi, jadi…
Sulit mendapatkan teman baru di usia ini.
Kalau Ashley?
Dari kantor?
Sekretaris itu. Ashley.
Ashley dengan senyuman.
Wah, Bung.
Dia tampak kompeten.
Carl. Maaf. Astaga.
- Hei, Ashley.
- Hei.
Apa kabar, Mack? Sial. Butuh apa?
- Kita kehabisan keju tali?
- Aku mencuri sebagian pekan lalu.
Kau butuh tampon. Tenang saja.
Super plus, plus.
Aku suka tampon gratis,
tapi aku ada perlu denganmu.
- Kami semua ada perlu denganmu.
- Diam.
Mackenzie mencoba mengubah
seks semalam menjadi hubungan serius,
tapi ada kesulitan.
Nick Russel, 'kan?
Kau sangat jeli. Kurasa ini bisa berhasil.
Ya, kurasa begitu.
Kami berharap kau bisa memainkan
permainan kecil bersama kami.
Aku ikut.
Aku ingin lihat
bagaimana orang tua berkencan.
Aku cuma pakai aplikasi.
Ini tipuan.
Sabtu depan ada malam film
di Taman Jembatan Brooklyn.
Para pria menjalankan pertahanan zona,
membagi halaman rumput
menjadi tiga bagian.
Amati kerumunan, temukan Nick.
- Apa tugasku?
- Kau adalah umpan.
- Ada yang lihat dia?
- Tidak.
- Nihil.
- Belum.
Aku lihat dia.
Dia di sisi Jalan Furman, dan dia…
- Jembatan atau sungai?
- Sial.
Jembatan itu yang melewati sungai.
Yang basah berarti sungai.
- Sungai, jembatan. Ayolah, Kecil.
- Astaga…
Dia mendekati kios wafel.
Ini saatnya.
Taktik dimulai. Dapatkan dia.
Maaf. Salahku.
- Aku lihat. Ayo. Kau harus cepat.
- Tidak sempat.
Kau takkan sempat.
Ayo!
Sial!
Mackenzie.
Apa kau…
Kau ingat Ashley dari kantor?
- Ya. Halo. Senang bertemu lagi.
- Halo.
Ini akan menjadi film terbaik.
Kami sudah lama di sini.
- Sungguh?
- Ya.
- Mereka punya Wafels & Dinges.
- Apa?
- Kau tahu mereka punya itu?
- Tidak.
Itu bukan ide bagus. Ash, hati-hati.
Sangat panas. Pak, boleh kumakan anumu?
Apa dia kenal mereka?
Tidak, dan…
Ya. Sekarang dia makan anunya orang asing.
Kau bersama siapa? Sendiri?
Aku akan menemui teman-temanku,
tapi sulit menemukan mereka.
- Tak ada sinyal.
- Sinyal di Bagdad bahkan lebih bagus.
Mengesankan.
Bagaimana pembacaan bukumu waktu itu?
Bagus. Ya. Terima kasih.
Kurasa ada sembilan orang yang datang.
Jadi, itu menjadikan diriku mengesankan.
Tidak. Terlalu mengesankan.
Aku bahkan tak tahan.
Mau bergabung dengan kami?
Kalau mau, kau bisa bergabung.
- Ya?
- Alasnya kecil, tapi ini…
Ash. Astaga.
Aku mual.
Astaga.
Hei, aku tak…
- Aku tak enak badan.
- Kurasa begitu.
Kita bisa pulang. Kita harus pulang.
- Tidak, aku sehat.
- Kau menyentuhku.
- Aku bisa naik kereta.
- Apa itu?
- Ini frosé.
- Astaga.
Dan sedikit rosé. Apa itu…
- Aku minum bir.
- Akan kuantar dia pulang.
- Semoga bertemu lagi.
- Ya.
Lekas membaik, Ashley.
Oke, ke semak-semak.
Aneh.
- Ya, kita aman.
- Astaga.
Dia gila.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Bersihkan dirimu.
- Kau luar biasa.
Kau benar-benar luar biasa.
- Terima kasih.
- Aku pergi.
- Terima kasih, Ash.
- Jangan lihat itu.
- Kau mungkin mau…
- Ya.
- Baguslah.
- Ya. Sekarang?
- Ya.
- Oke.
- Almamater?
- Oxford.
- Zodiak?
- Pisces.
- Miras favorit?
- Scotch.
Mezcal.
- Makanan favorit?
- Branzino.
Astaga.
Kau pernah makan itu?
- Branzino?
- Ya.
Tidak. Matanya…
- Itu mengikutimu.
- Ya.
- Menjijikkan.
- Aku benci itu.
Bagaimana dengan gadis yang kau dapatkan?
- Kami berkencan beberapa kali.
- Lebih dari sekali.
- Tak penting.
- Siapa dia?
Bukan siapa-siapa.
Semoga dia luar biasa.
Itu dobel New York!
Hei! Benar, 'kan? Sudah kuduga dia hebat.
Kau ingat pertandingan
saat Brannagan menabrakmu
demi mendapatkan bola yang keluar?
- Itu di tanganku.
- Harfiah.
Lalu anak sepuluh tahun itu pergi
dengan Baby Ruth di mulutnya.
- Aku lebih suka cokelat Reggie!
- Aku juga.
Kau tahu soal pertandingan itu?
Tidak, tapi kau pasti akan memberitahuku.
Reggie membawa tim kita juara
tahun '77, 'kan?
Musim depan, pertandingan pembukaan,
debut cokelat Reggie!
Tiap penggemar dapat satu.
Lalu di babak kedua, dua di base,
Reggie memukul, dan tentu saja home run.
Bagian yang sangat kusukai adalah
para penggemar merayakannya
dengan melempar cokelat ke lapangan.
Pertandingan harus ditunda
karena cokelat itu harus dibersihkan.
- Bohong.
- Sumpah.
Orang tuaku bertemu di situ.
Ibuku marah pada ayahku
karena memakan cokelatnya,
alih-alih melemparnya ke lapangan.
Tunggu sebentar. Aku tahu
orang tuamu bertemu di pertandingan.
- Aku tak tahu pertandingan yang itu.
- Karena kau teman yang buruk.
Aku terus mengoceh.
Kau tak dengar sepertiga ocehanku.
- Siapa namamu?
- Mackenzie Cannon.
- Panggil Mack.
- Senang bertemu.
- Senang bertemu juga.
- Ya.
Orang tuaku… Mereka mencintai tempat ini.
- Kau ingat seberapa parah atapnya bocor?
- Banjir.
Di pertandingan terakhir
yang kami tonton, kami duduk di sana,
dekat dinding stadion lama.
Di bangku itu?
Ibuku di kursi roda saat itu.
Wafat tiga hari kemudian.
Mack, kemarilah.
Stadion itu dirobohkan
pada tahun berikutnya.
Semuanya hilang begitu saja.
Aku merindukan dia.
Aku tahu.
Aku rindu mereka bersama.
Cara ayahku memandang ibuku.
Aku menginginkan cinta seperti itu.
Kau tahu?
Ya, aku juga.
Home run!
- Ya.
- Ya!
- Ya, Sayang.
- Yankees, kami mencintaimu!
Astaga.
Mungkin itu sudut pandangnya.
Apa?
Maksudku, aku penggemar sejati.
- Apa yang kita bicarakan?
- Fiturku. Orang tuaku.
Pertandingan pertama,
pertandingan terakhir, aku.
Aku bisa membingkai
semua yang ada di sekitar kita.
Aku bisa merangkai wawancaranya.
Aku bisa memfokuskannya pada Farkle,
jika dia mau diwawancarai.
Tapi aku bisa membuat semuanya
menjadi lebih bersifat pribadi.
- Aku suka itu. Ya.
- Ya?
- Ya!
- Berhasil.
Gracia adalah pemain terbaik
yang jarang diakui orang di AS.
- Dia…
- Pemain legendaris.
Legendaris. Pemain kitchen.
Mengalahkanku tiga kali.
Brasil, di kejuaraan dunia.
Baru kali itu kulihat Jonathan Shtapp
membuat banyak kesalahan.
Terjadi secara beruntun.
Saat kau lihat tampa, pilot,
ditempatkan seperti itu,
kau harus menuju Suicide Alley.
Kau tak apa-apa?
Ya. Tentu… Aku tak apa-apa.
Dia mengambil cakram Jeff Syed
dan coba menaruhnya di kitchen.
Begini, bisa beri aku…
Kita akan bahas soal itu
setelah urusanku selesai.
Kita lanjutkan nanti?
- Kartu merah!
- Merah!
Apa-apaan?
Merah darah! Merah!
- Kenapa kalian di sini?
- Kode merah.
- Kau tak menjawab pesan.
- Aku bekerja.
Nick menjadwalkan kencan ketiga.
- Apa? Siapa?
- Si Jambul.
Sudah kuduga.
Dia cantik dengan gaun cokelat…
- Kapan?
- Malam ini.
- Malam ini?
- Ya.
- Acara musik klasik.
- Aku tak tahu apa-apa.
- Tiketnya terjual habis.
- Diam.
Tidak. Kencan ketiga tak boleh terjadi.
Itu adalah penentu.
Jika kencan berhasil,
taktik tertunda enam bulan.
Ya, kami tahu.
- Baiklah.
- Benar.
Kita akan memaksakan
taktik yang belum selesai.
Bagaimana jika…?
- Tapi…
- Dia sedang berpikir.
- Aku hanya…
- Kita tunggu, dia berpikir.
- Ini sulit.
- Jambul itu dokter, 'kan?
Kau adalah pemain terbaik
yang telah kunantikan.
Terima kasih.
- Akan kutelepon orangku di rumah sakit.
- Ada orang di rumah sakit?
- Dia sangat terlibat di rumah sakit.
- Gila.
Aku bingung. Apa rencananya?
- Beri aku informasi.
- Tentu. Aku punya informasi.
Kronos Quartet dari San Francisco.
David Harrington pendirinya.
Dua biola, satu viola, dan satu selo.
- Aku benci penjepit.
- Viola, biola, bedanya?
- Biola lebih besar.
- Lebih kecil. Aku tahu itu.
- Menunduk.
- Waktunya 90 detik.
Aku tak percaya
wanita melakukan ini sendiri.
- Siapa konduktornya?
- Berhasil.
- Hubungi rumah sakit.
- Sudah.
Tak ada konduktornya.
- Bagaimana kekacauan dicegah?
- Entahlah.
Rumah sakit baru saja mengonfirmasi.
- Fakta menarik?
- Mereka tampil bersama David Bowie.
- Astaga.
- Itu dia.
- Dia tak kenal kita.
- Dia tak pernah bertemu kita.
- Dia peduli pekerjaannya.
- Terhormat.
- Aku pasti bisa berteman dengannya.
- Aku ragu.
Waktu istirahat dalam lima, empat,
tiga, dua,
satu.
- Astaga.
- Mengesankan.
- Jangan terlalu bangga.
- Pergilah.
- Ya.
Ya.
Boleh kulihat tiketmu?
Astaga.
Aku sangat ingin merokok
hingga tiketku tertinggal di dalam.
Maaf.
Silakan.
Dua anggur merah.
Oke, jika aku bodoh,
aku sudah mengira kau menguntitku.
Aku?
- Hai.
- Mau kutraktir minuman?
- Tidak usah. Terima kasih.
Ini 24 dolar.
Kau di sini bersama seseorang
atau kau sangat haus?
Saudaraku. Dia mengerikan.
- Seharusnya aku tak bawa dia.
- Kenapa?
Dia benci musik klasik.
Mereka sangat hebat.
- Aku bilang begitu.
- Mereka tampil dengan Bowie.
Itu yang kukatakan. Tak berhasil.
Ya. Jadi, ini tawaran damaiku untuknya.
Kau bersama seseorang?
Tidak, dia baru saja pergi
karena keadaan darurat.
Semoga semuanya baik-baik saja.
Tidak, dia dokter, jadi ini biasa terjadi.
Ya. Menyelamatkan nyawa.
Pekerjaan penting.
Apa kau mau…
Jika saudaramu tak menikmati pertunjukan,
kau ingin menghabiskan paruh kedua
bersamaku? Aku dapat kursi bagus.
Baris ketiga belakang, di tengah.
Kau bisa lihat Harrington berkeringat?
Kau serius? Kau bahkan
bisa mencium tiap pori-porinya.
Pegang ini, akan kuhubungi saudaraku.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Kita akan terus di sini.
- Aku tak ada kegiatan.
Aku harus pergi.
Kau mau ke mana?
Ke tempat yang harus kudatangi.
Kau menyimpan rahasia dariku?
Sayang sekali.
Itu bagus.
Di sana.
Entah bagaimana mereka
melakukan itu tanpa konduktor.
Itu seperti sinergi yang aneh.
Mereka sangat harmonis.
Keren.
Ada bar mezcal yag bagus di sekitar sini.
Aku tak bisa.
Aku mau, tapi ada tenggat.
Tentu saja. Benar.
Bisakah aku menemuimu lagi lain kali?
Entahlah, hari Selasa? Makan malam?
Kencan sungguhan kali ini?
- Selasa bisa.
- Ya?
Aku traktir minum,
tapi jangan berlebihan karena aku bokek.
- Hore!
Kau pasti meleset.
- Ya!
- Tidak!
- Sial.
- Ya!
- Bagus!
Itu bagus…
Bagus.
- Kau cantik.
- Terima kasih.
Semuanya, ini Claire.
- Hai.
Hai.
Aku mendengar banyak hal tentang kalian.
- Ya. Tidak.
- Ya.
- Kami juga mendengar beberapa hal.
- Hal baik.
- Aku akan pesan bir.
Sudah ada. Ambil gelas.
Tentu. Aku segera kembali.
Dia orang yang kau dapatkan sendiri?
Ya.
Kenapa aku terkejut?
- Karena aku memacari seseorang?
- Berkali-kali?
Ya, dan kalian tak sengaja bertemu?
- Tidak, aku mengundangnya.
- Sial.
Wow, itu dia.
Ada bagian yang tak kita dengar.
Langkahmu menarik.
Itu biasanya tak berhasil.
Kenapa kalian sangat heran?
Jangan bawa seseorang ke grup
kecuali dia serius.
Hentikan ekspresi itu.
Bukan itu yang terjadi.
- Kau bebas dari aturan.
- Tidak.
Pada akhirnya, aku tetap akan membawanya.
Jangan. Diam.
- Ceritakan lebih banyak.
- Dia asyik, jadi kuajak ke sini.
- Gadis ini tak pernah disebutkan.
- Wanita.
Dia pernah menyebutkan wanita ini
padaku sekali.
Tapi kau mengundangnya.
Oke, aku dapat gelas. Siap untuk minum.
Ada sesuatu di gigiku?
- Tidak.
- Astaga, tidak.
Senyummu sempurna.
- Ada sesuatu di gigiku?
- Tidak, kau aman.
- Seperti iklan Colgate.
- Terima kasih.
Sampai penuh.
- Bagus.
- Terima kasih.
- Murah hati. Terima kasih.
- Tentu.
Claire, kau bisa main biliar?
Sangat buruk.
Aku payah. Ayo kita kalah.
Oke. Aku bisa. Aku siap kalah.
- Ya.
- Ayo pesan bir.
- Bicaralah denganku sebentar, Kawan.
- Oke, Kawan.
Singkat saja, dia tiba-tiba jadi pacar.
- Kita melewatkan beberapa tahap.
- Tak ada tahap.
Kami ada janji sebelum kode merah.
Aku tak ingin membatalkannya.
Aku ingin merayakan denganmu,
jadi kuundang dia.
- Aku melakukan hal tepat.
- Benar.
- Benar?
- Ya.
- Lihat dirimu.
- Siapa dia? Apa pekerjaannya?
Dia ahli kebersihan gigi.
- Ya. Giginya bagus.
- Banyak obrolan soal gigi.
Kau menyukainya.
Ya.
Ya, tentu.
Kau yang bilang
ini saatnya menjadi dewasa.
Jadi, aku bersikap dewasa.
Cocok denganmu.
- Kau pernah melempar kapak?
- Belum.
- Kau ingin melakukannya?
- Tidak.
- Ayo kita coba.
- Haruskah?
Ya, tentu saja.
Tak dipantulkan?
- Hei!
- Di kriket, mereka…
- Jangan main kriket!
- Aku tak akan…
Keluar dari sini.
- Aku sangat menghargai usahamu.
- Aku lumayan.
Tidak.
Jika tak ada acara CNN hari Selasa,
aku akan menginap di sana.
- Ya?
- Ya.
Apa sebutan untuk perekrut di bisbol?
- Scout?
- Scout, ya.
Kurasa scout akan datang ke rumahku.
Kapan pun.
Kapan pun. Mereka mungkin
di rumahku menunggumu.
Hei, aku membaca bukumu.
- Sungguh?
- Kubilang akan kumasukkan ke daftar.
Benar. Bagaimana menurutmu?
Aku pikir itu membuatku kesal, dan…
Indah, memilukan, dan sangat penting.
Terima kasih.
Kau tahu itu perasaanku
tentang balapan kura-kura?
Tidak, aku harus menulis malam ini.
Oke.
- Tak apa, 'kan?
- Ya, tentu.
Aku juga harus menulis.
Itu tanggung jawabku.
- Kita orang dewasa bertanggung jawab.
- Ya.
Kau…
menyenangkan.
Selamat malam.
Bagaimana pria itu?
Entahlah. Ada yang tidak beres.
Awalnya asyik, tapi tidak lagi.
Kupikir aku harus melakukan aksi kejutan.
Terlalu dini untuk itu.
Dia bilang aku menyenangkan.
- Itu bagus.
- Itu tidak bagus. Itu buruk.
Tidak, baik itu buruk.
Menyenangkan itu kau.
Aduh. Tikam aku.
Pukul aku saat aku jatuh, Ads.
Bukan itu niatku.
Kumohon, datanglah.
Kau dan Claire bisa memikatnya.
Kita bisa menjalankan sesuatu.
Itu dia.
- Apa? Ayolah.
- Itu dia.
Kita membuat persiapan untuk KO,
tapi tak memakainya.
Mack, kau menjalani hubungan, paham?
Hubungan yang dewasa.
Kau rutin BAB di toilet pria ini.
Kotoran yang kubuang sangat kecil.
Kupastikan hanya setelah makan sayur.
Sama saja. Ada esensinya.
- Benarkah?
- Ya.
Kumohon?
Kau harus berhenti membodohi pria ini.
- Aku tak membodohinya.
- Ya.
Apa? Aku…
Itu benar.
Aku mempelajari
sampah Bizantium yang rumit.
Apa itu Bizantium?
Tepat.
Bergerak!
Baiklah, akan kulakukan.
Sungguh?
Ya.
- Kita bisa sarapan siang.
- Tidak.
- Semuanya tampak lezat, 'kan?
- Lezat.
Kita pesan makanan untuk berbagi?
Ya. Kita pesan roti gulung lobster.
Begini, kami tak melakukan itu, jadi…
- Lakukan apa?
- Tidak, dia mendukungku.
- Aku yang tak melakukan itu.
- Makan kerang-kerangan?
Berbagi makanan.
Karena gluten?
Korespondensi asing.
Maaf, apa?
Jika kau memberitakan
rezim korup seperti aku,
banyak orang mencoba meracunimu, jadi…
Apa kami rezim korup yang kau beritakan?
Bagaimana kalau kalian berdua berbagi
dan kami makan sendiri-sendiri?
- Ya.
- Itu pintar. Aku suka itu.
- Tak ada salahnya berhati-hati.
- Ya, tepat…
Sebenarnya, Mack tak berbagi makanan
di tahun-tahun awal aku kenal dia.
Ya, kurasa itu ciri khas
anak tunggal. Anak nakal.
- Wow.
- Kau anak nakal.
- Bukan. Kau anak nakal.
- Bagaimana saudaramu?
- Apa
Saudaramu di konser.
Ya.
Itu…
- Itu Charlie, 'kan?
- Ya.
- Kau membawa Charlie?
- Siapa lagi?
Dia membawa Charlie.
Charlie adalah saudara Kristennya.
Ya, itu membingungkan.
Kau membawa pendeta ke konser?
- Dia bukan pendeta.
- Bukan.
Itu namanya bapa.
Itu saudara. Ya?
- Ya.
- Seperti teman keluarga lama.
- Benar.
- Dari daerah rumah.
- Oke.
Kau ingat turnamen pingpong
di rubanah ayahmu?
Charlie datang memakai jubah?
Dia seperti Obi-Wan.
- Kau ke arah mana?
- Ya.
Hentikan itu… Kau terlalu banyak
memberikan efek suara.
Kurasa aku tak pernah begitu.
Kawan. Hei!
Aku tak terlalu suka Star Trek.
- Star Wars.
Benarkah?
Ya. Tak apa.
Apa kalian tahu?
Nick mendapat kehormatan
di Penghargaan Kemanusiaan UNICEF.
- Hentikan.
- Sangat menarik.
- Untuk apa?
- Untuk pekerjaan kemanusiaan.
- Itu masuk akal.
- Sekarang kau bilang…
Semoga bukuku bisa selesai
agar aku bisa menikmati malam itu.
Pasti. Sudah hampir selesai.
Oke, buku tentang apa?
Genosida yang tak terhindarkan
dari krisis air mendatang.
Sangat… Itu seru.
- Sangat seru.
- Persoalan berat.
- Kalian siap memesan?
- Ya.
- Bloody Mary.
- Tiga.
- Aku mau mimosa.
Dan kopi.
- Satu teko.
- Kau punya susu gandum?
- Ya.
- Kopi susu dengan itu.
Kami mau roti panggang alpukat,
roti gulung lobster,
perut babi, bakon, dan, tunggu ini,
panekuk soufflé.
Dia punya cacing pita.
- Ya, kami tak berbagi.
- Baiklah.
Aku pesan branzino utuh.
- Aku juga.
- Itu bagus.
Aku akan… Kita juga pesan itu.
Tak sabar.
- Sudah lengkap?
- Ya.
- Tampak lezat.
- Terima kasih.
Claire, kudengar kau akan ke Met nanti.
- Ya, ide Adam.
- Bagus.
- Aku suka Met.
- Aku juga.
- Ya, 'kan?
- Ya.
Ada bagian yang harus
kau kunjungi. Sumpah…
Ada yang tidak nyaman dengan matanya?
Maaf.
Itu… Ya, terlihat bagus.
Ya, aku tak apa.
Omong-omong, seperti kataku,
bagian seni Bizantium…
Benar, 'kan? Ada karya yang…
Mata-mata itu mengikutiku.
Seperti rumah berhantu…
Tidak, Sayang. Tidak mengikutimu.
Ini sudah mati.
- Kau melihat mereka.
- Tapi mereka melihat balik.
- Tidak. Oke.
- Adam.
Itu berlebihan.
- Bisa potong saja kepalanya?
- Adam, tenang. Ini cuma kakap laut.
Jika tak suka matanya,
kenapa kau makan ikan?
- Kau menikmatinya?
- Ya.
- Aku suka branzino utuh.
- Kenapa tak makan?
Setelah aku membicarakan
bagian seni Bizantium.
Mack, Adam bilang kau menulis fitur.
Bagus sekali. Bagaimana prosesnya?
- Kau berhasil mewawancarai Farber?
- Farkle.
Tapi tunggu, soal Bizantium…
- Kau menulis fitur?
- Siapa Farkle?
- Penggemar Giants.
- Ya.
- Aku suka futbol.
- Itu bisbol.
- Tentang apa?
- Serius? Kenapa tak beri tahu dia?
- Dia menulis soal genosida.
- Lantas?
Aku ingin mendengarnya.
- Ya?
- Ya.
Mack menulis artikel yang menggambarkan
momen paling berkesan
bagi penggemar New York.
Dia sudah lama berusaha
mewawancarai Bob Farkle.
- Aku berhasil.
- Sungguh?
- Astaga…
- Aku mewawancarai Bob Farkle.
Yang benar saja.
Dia tak pernah mau diwawancarai,
dan aku berhasil.
Kau mewawancarainya.
Kalian bisa ceritakan pada kami?
Maafkan aku. Itu… Maaf.
- Kami akan menari juga.
- Bob Farkle.
Bob Farkle adalah bagian
dari Komunitas Nostalgia Giants.
Jadi, itu…
Para orang tua ini bertemu
dan mengenang Polo Grounds.
- Itu stadion di Harlem.
- Ya.
Farkle dan teman-temannya
selalu menyelinap ke stadion.
Mereka suka bisbol, tapi bisa apa saja.
Hoki, futbol, atau balapan cebol.
Kata itu tak pantas disebut.
Kau harus katakan "orang mini".
- Itu mobil.
- Mobilnya cebol.
Tubuh pembalapnya normal.
Maaf.
Farkle menghadiri
Shot Heard 'Round the World.
Tunggu, Perang Revolusi?
- Franz Ferdinand.
- Benar.
- Panji 1951.
- Ya.
New York Giants, Brooklyn Dodgers.
Ini bisa dibilang momen paling terkenal
dalam sejarah bisbol.
Jadi, aku ingin tahu
apakah itu kenangannya.
- Memang itu?
- Bukan.
Sebenarnya, ini yang terbaik,
kenangannya adalah Ernie Lombardi
mengejar anak bernama Lenny di lapangan
karena anak itu mengejeknya gendut.
Itu menggemaskan, 'kan?
- Astaga.
- Itu momen paling berkesannya.
- Aku kaget kau mewawancarainya.
- Ya.
Usianya 88 tahun.
Dia tak pernah diwawancarai.
- Kapan bisa kubaca?
- Aku ingin membacanya.
Sungguh? Tapi kau sangat… Aku…
Aku tahu kau sangat sibuk,
tapi aku butuh pendapatmu.
Dengan senang hati.
- Akan kukirim malam ini.
- Bagus.
- Sudah coba ini? Ini lezat.
- Belum. Akan kucoba.
Aku akan mulai dengan salad.
Bagaimana denganmu, Adam?
Kau mau coba ikan?
Mau kupotong kepalanya?
PESAN
MACK
HUKUMANMU KARENA HAMPIR MENGACAU.
AKU TERUS MEMBAYANGKAN FINDING NEMO!
Dasar bodoh.
MENGIRIM ARTIKEL
Baiklah. Ini dia.
KEPADA: NICK - ADAM
SUBJEK: ARTIKEL
TERIMA KASIH, TEMAN-TEMAN!
- Hei.
- Kau kehabisan Spindrift?
- Ya. Ada rasa lemon?
Tidak, hanya ale jahe yang aneh.
Menjijikkan.
Ya, itu menjijikkan.
Hei, bagaimana kencan gandanya?
- Bagus.
- Ya?
Maksudku, lalu itu buruk.
Makan ikan utuh dan Adam panik.
- Tapi itu bagus. Ya.
- Oke
- Jadi, Brannagan…
- Ya, Mackenzie.
Aku memberi tahu Nick bahwa kita
akan mendukungnya di acara UNICEF ini.
- Kita?
- Ya, kita.
Kumohon. Kita semua.
Aku akan bayar untuk Ash dan Kecil.
Berapa biayanya?
Tiga ratus.
Tiga ratus sen? Sebaiknya dalam sen.
- Ini untuk anak-anak.
- Persetan anak-anak.
- Jangan bilang begitu.
- Terima kasih. UNICEF?
Ya. Tuksedo, banyak miras gratis.
- Banyak, tapi tidak gratis.
- Itu Rumah Pabean.
- Lantas?
- Lokasi syuting Ghostbusters II.
- Aku membencimu.
- Terima kasih.
- Sangat benci.
- Terima kasih banyak.
- Aku sudah baca.
- Ya?
- Apa?
- Fiturnya.
Sudah.
- Serius.
- Aku mau baca.
- Bagaimana menurutmu?
- Itu indah. Lucu.
Maksudku, semua urusan keluarga itu.
Dan suaramu… Maksudku…
Suaranya… Itu sangat mencerminkan dirimu.
Ya, Kirk akan menyukainya.
- Ya?
- Apa yang akan kusukai?
Untamed, Glennon Doyle.
Kudengar kalian akan menghadiri gala.
Ya. Kami akan menghadiri gala.
Kau akan hadir?
Ya. Apa itu akan terasa canggung?
- Tidak.
- Ya, tentu saja.
- Dia sangat mencintaiku.
- Apa-apaan itu?
- Apa?
- Kenapa tak beri tahu dia soal fiturmu?
Belum ada kabar dari Nick.
Lantas?
- Dia pemenang Pulitzer Prize.
- Finalis.
Akan kutunggu pendapatnya.
- Baiklah.
- Dia menginginkan pendapatnya.
- Terima kasih sarapannya.
- Sama-sama.
Kau mau ke mana?
Bayangkan main sepatu roda. Kau iri?
Ya.
Aku akan menongkrong
dengan teman-temanku. Mau ikut?
Aku mau, tapi aku berjanji pada redakturku
ini harus dikirim hari ini.
Ya. Tapi kabar baiknya,
begitu ini selesai, giliranmu, Nona Muda.
- Kau akan baca fiturku?
- Tentu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Terima kasih. Dah.
Dah.
Akan kutaruh kunci di bawah keset
jika kau mau menginap.
Oke.
Kumis dengan Natural Light.
Kita akan jalankan Farmers Only
dalam tiga, dua…
- Tidak.
Wow. Sungguh?
Ternyata begini? Kalian punya pacar.
Brannagan sendirian di hutan belantara?
Orang ketiga? Sungguh?
Shakespeare memakai ileisme
untuk emosi yang meningkat.
Tidak, dia memakainya
untuk menunjukkan egomania.
Brannagan tak setuju.
- Menjijikkan.
- Farmers yang mana?
- Garpu koktail.
- Bukan, itu Putri Duyung.
Gila. Ada berapa banyak taktik kalian?
- Banyak. Sudah 12 tahun.
- Apa? Sudah 12 tahun?
- Brannagan punya jerawat batu di kampus.
- Jangan ceritakan.
Itu panjang dan rumit. Tak seru.
Wajahnya berjerawat.
Nick sudah baca artikelmu?
- Dia bilang malam ini.
- Benarkah?
Dia menunda-nunda.
Apa? Tidak.
Itu cuma dua setengah halaman,
bolak-balik.
Saat ada tenggat, kau…
Kenapa aku memberitahumu hal ini?
- Kalian tahu soal tenggat.
- Aku bisa baca lima halaman sambil berak.
Aku berak dua kali sehari.
Setidaknya sepuluh halaman. Mudah.
Sepuluh halaman selesai.
Berapa kali harus kami katakan
jangan ungkit BAB-mu?
Buang air besar Brannagan sangat indah.
Sekakmat.
Dengan begitu, aku pergi.
Apa? Kenapa?
Ads?
- Ada urusan.
- Kami juga harus pergi.
Sejak kapan kita hanya
menongkrong sebentar?
- Kami naik komidi putar.
- Lagi?
Apa itu eufemisme?
Iitu jelas eufemisme.
Tapi galanya akhir pekan ini.
Aku merasa seperti memakannya.
Tak perlu lakukan ini. Pulang saja.
Ayo pergi dari sini.
Hai.
Selamat pagi, Putri.
Aku tak dengar kau masuk semalam.
Itu karena kau tidur pulas
dan bahkan mengiler.
Begitulah aku.
- Sial.
- Apa?
- Kaus kakiku tertinggal.
- Aku benci perasaan itu.
- Aku tahu, kaki bau.
- Jadi, berita apa hari ini?
Tinju catur.
- Serius?
- Ya, itu sungguh ada.
Itu 11 ronde catur dan tinju bergantian,
masing-masing tiga menit,
yang berakhir dengan KO atau sekakmat.
- Sungguh?
- Aku serius.
Itu olahraga profesional. Internasional.
Wow.
Aku…
- Aku membaca tulisanmu.
- Sungguh?
- Ya?
- Ya.
Itu artinya naskahmu selesai.
- Kau menyelesaikan naskahmu!
Selamat, Sayang.
- Terima kasih. Aku sangat lega.
- Hebat.
Ya.
- Aku sangat bangga padamu.
- Terima kasih.
Jadi, apa pendapatmu?
Tentang tulisanku.
Maaf.
Ya, itu bagus.
Ada banyak hal bagus di sana.
Ya? Kau tak akan…
Aku tahu kau sibuk,
tapi maukah memberikan beberapa catatan?
Tentu. Akan kutuliskan beberapa hal
dan mengirimnya ke surelmu.
- Oke. Terima kasih.
- Ya.
Aku tak sabar
melihatmu dengan gaun cantik besok malam.
- Ya?
- Ya.
Lalu kita lepas gaun itu.
Jangan menggodaku. Aku harus bekerja.
Sekali lagi, selamat.
Selamat tidur. Kau berhak.
Ini waktunya! Bertarung!
Sudah!
PERIKSA SURELMU!
PENDAPAT TERLAMPIR
Satu, dua, tiga, empat,
lima,
enam, tujuh, delapan,
sembilan, sepuluh!
BERUNTUN
SEMANGAT KAWAN
KAU PASTI BISA
NICK RUSSEL
MOBIL AKAN TIBA PUKUL 18.45
Aku sangat tertarik
dengan semua orang di sini.
Gaun merah di belakang,
gaun hijau di kiri.
Jangan lihat. Tak perlu melihatnya.
- Itu benar.
- Maaf.
- Hei.
- Hei, Kawan.
- Terlihat keren.
- Di mana Claire?
- Claire?
- Kau mencampakkannya? Semoga.
Aku butuh asisten.
Banyak pekerjaan di sini.
- Dia ada keadaan darurat.
- Tidak, gusi berdarah.
- Urusan keluarga.
- Empat gusi berdarah?
- Itu agak lucu.
- Lihat itu.
Astaga.
- Dia tampak luar biasa.
- Wow.
Gila!
- Aku bangga dengan pilihan gaunnya.
- Itu dari Rent the Runway.
Wow.
Aku memakai empat lapis Spanx.
Kalau kedinginan, masuk saja.
Nyaman, hangat, dan lembap di sana.
- Di mana Nick?
- Datang awal untuk wawancara.
Aku mau taktik Umpan dan Tukar malam ini.
Dia umpan. Aku tukar posisi dengannya.
Tidak terjadi. Ada yang mau alkohol?
- Ya.
- Ya, tentu saja.
- Sudah pasti.
- Mari?
Terima kasih.
- Kau tak apa?
- Ya. Aku tak apa.
Terima kasih.
Bagus.
Itu dia.
Apa kabar? Senang bertemu.
Terima kasih sudah datang.
Ini untuk anak-anak.
Brannagan.
Kirk. Wow, senang…
Aneh rasanya bertemu denganmu.
Bertemu denganmu selalu terasa aneh.
- Oke.
- Dick Van Dyke di rumah sakit.
- Penghormatan untuknya siap?
- Ada tulisan bagus.
- Aksen Inggris terbaik, Mary Poppins.
- Hentikan.
- Konten kita kurang. Kita butuh bahan.
- Pasti bagus.
- Mack punya bahan.
- Apa?
- Tidak.
Ya, dia punya bahan.
- Dia punya fitur.
Kau tak menulis panjang.
- Kenapa kau tak serahkan? Apa itu?
- Permisi.
Maaf. Sayang, Lebowitz ada di meja bar.
Kita tak bisa sembunyi.
Bukan begitu, Fran?
Mack, kirimkan tulisanmu. Mengerti?
- Paham?
- Apa-apaan?
Apa maksudmu? Kita kekurangan bahan.
Kau punya tulisan keren.
Nick tak suka itu, jadi aku tak bisa.
Mack.
Mary Poppins,
sepertinya ada masalah malam ini.
- Mack.
- Apa, Ads?
Dia bilang begitu?
Tidak, dia…
Ini.
- Apa ini?
- Dia menulis ulang.
- Apa maksudmu?
- Aku meminta catatan padanya, jadi…
Tidak, ini bukan catatan. Ini…
Ini menghancurkan. Apa-apaan ini?
Ini tak terdengar sepertimu lagi.
Apa-apaan… Tidak.
Pakai punyamu.
Serahkan tulisanmu. Abaikan itu.
Dia bukan amatir, Ads, jadi…
Jangan pertimbangkan versi ini.
Mack, ayolah.
Kau bercanda? Dia sungguh tak mengerti.
Dia mengambil semua milik keluargamu,
semua kenanganmu.
Semua yang membentuk dirimu,
dia mengambilnya.
Persetan dengan dia.
Hei. Oke, tenanglah.
- Dia pacarku.
- Persetan dengan pacarmu.
- Kenapa kau kejam padaku, Ads?
- Dia menulis ulang dirimu.
Dia tak mengenalmu.
Dia tak berbagi makanan.
Dia tak mengonsumsi susu sapi.
Kulkasmu berisi 90% keju.
Tak bisa minum susu
bukan berarti bajingan.
- Dia tak suka olahraga.
- Kami tak perlu suka hal yang sama.
Tapi dia harus tahu apa yang kau suka.
- Apa yang suka darinya?
- Apa?
Apa yang kau suka dari Nick?
- Aku…
- Dia tidur dengan penutup mata?
Itu tidak bagus.
Dia punya alat makan serasi.
Kau suka itu, 'kan?
Bukan itu. Aku bisa beli sendiri.
Benar, karena dia orang dewasa, 'kan?
Orang dewasa yang membaur berjam-jam
tanpa memperhatikanmu.
Orang dewasa yang membutuhkan dua pekan
untuk membaca lima halaman
dan bahkan tak membahasnya denganmu
sebelum dia merusaknya.
Orang dewasa yang kau permainkan
seperti anak kecil.
Kau terlalu memikirkan
apakah kau bisa mendapatkannya,
tanpa berpikir apakah kau harus begitu.
- Dia pria idaman, Ads.
- Benar. Pria idaman.
Semoga kau dapatkan laci itu.
Semoga kau suka makan mata branzino
selama sisa hidupmu.
Itu…
Matanya tidak dimakan!
Itu jauh lebih menyenangkan
daripada yang kukira.
Kehinde Wiley benar-benar kocak.
- Kau bicara dengannya?
- Tidak.
Jika bukan pelukis,
dia seharusnya jadi komedian tunggal.
Aku tak lihat Adam. Dia pulang duluan?
- Kurasa begitu.
- Ya?
Dia agak mengejutkan, ya?
Tidak sama sekali.
Omong-omong, aku hampir lupa.
Kupikir kau mungkin mau tempat
untuk menyimpan barang-barangmu.
Kaus kakimu akan selalu tersedia.
Apa?
Kau menulis ulang tulisanku.
Ya. Kau meminta masukan dariku.
Jadi, lebih mudah
jika dilakukan seperti itu.
Lebih mudah?
Wow, rasanya tak menyenangkan.
Aku berharap kau bicara padaku
sebelum menyuntingnya.
Seperti berdiskusi.
Oke. Jangan marah soal itu.
Wow, tidak, aku jelas tak marah soal itu.
Aku ingin marah, dan aku berhak marah,
tapi itu bukan sikapku…
Kau akan dipecat jika tak berkembang.
Apa?
Akan ada PHK lagi,
dan olahraga lokal jelas akan…
Kirk memberitahumu itu?
- Kapan dia memberitahumu?
- Tiga pekan lalu.
Tiga pekan lalu?
Kenapa kau tak bilang…
Itu sebabnya kau tak membacanya.
Dengan tulisan berkualitas,
kau bisa pindah ke rubrik lain.
Kau pikir aku tak melakukan itu?
Kau kira aku tak tahu aku terancam PHK?
Kami sekarat.
Mereka mem-PHK selama tahun-tahun.
Aku tahu nasibku bergantung pada ini.
Aku tak tahu seperti yang kau tahu,
tapi aku menduganya.
Lalu kenapa kau kesal?
Kau tak memberitahuku
tentang ucapan Kirk soal aku akan dipecat.
Aku tak berhak memberitahumu.
Itu canggung.
Canggung? Kita menjalani hubungan.
Kau tak memberitahuku
bahwa kau menulis ulang tulisanku.
Maka kembalikan lagi.
Kau punya berkasnya.
Serahkan tulisanmu. Semoga berhasil.
Aku tak paham kenapa kau stres.
- Kau mengambil semua yang berarti dariku.
- Itu gembeng.
Gembeng?
Lembek, ringkih, cengeng.
Tidak, aku tahu artinya.
Aku hanya… Aku tak setuju denganmu.
Kita bisa saling debat dan bicara,
jika kau mengatakan hal yang kau tak suka.
Aku tak suka semua itu!
Aku tak suka semua itu. Maaf.
Aku salah melakukan semua ini.
Dahulu, aku sangat menginginkan ini.
Kurasa kita selesai.
Selesai?
Kau serius sekarang?
Karena aku tak suka tulisanmu?
Tidak. Bukan itu.
Tidak. Aku terbiasa
dengan orang-orang tak suka tulisanku.
Itu separuh pekerjaanku.
Ini hanya… Ini…
Tulisan penting bagiku.
Itu sangat berarti bagiku, Nick.
Itu caraku memandang dunia.
Maksudku, ini…
- Jika kau tak suka, maka…
- Mackenzie…
- Aku lebih suka dipanggil Mack.
- Apa?
Namaku Mack.
Dan aku benci branzino.
KIRK
MANA TULISANNYA?
Dia tugas lapangan.
Itu tawaran damai?
Aku makan falafel saat sedih.
Dia makan Mike and Ike.
Keduanya menjijikkan.
Ya.
Baru kali itu kulihat kalian bertengkar.
Itu buruk.
Tapi dia benar.
Nick menulis ulang diriku.
Aku putus darinya.
Kemarilah.
- Lagi pula, aku tak suka dia.
- Astaga, kau sangat…
Dia punya aksen yang konyol.
- Maaf.
- Mack.
Kita perlu bicara.
Aku akan dipecat.
Orang-orang tak mau membaca
soal pingpong lagi.
Itu sangat aneh.
Orang-orang sangat mengerikan.
- Aku menyayangimu.
- Sama.
- Aku akan meneleponmu.
- Oke.
- Hei.
- Ya. Apa?
Itu pelukan lama dengan usapan punggung.
Sangat manis. Kau berbeda. Ada apa?
- Dia putus dari Nick.
- Apa?
- Apa itu tadi?
- Kenapa kau di sini?
Kau tak bekerja di… Kau menganggur.
Mack putus dari Nick.
Tidak.
Ya.
Apa dia sedang dipecat?
Kau tak mungkin tahu apa lagi
yang direncanakan jika tak bicara padaku.
Ada alasan untuk memberikan ide.
Selain aku bisa bantu sudut pandangmu,
aku juga harus pastikan
orang lain tak menulis topik yang sama.
Ya, aku…
Maafkan aku.
Jika ingin pindah lajur,
nyalakan lampu sein lebih dahulu.
Datanglah padaku.
Jangan berbelit-belit, langsung saja.
Paham? Aku tak punya waktu
untuk permainanmu.
Kau menulis ini?
Ini sangat bagus.
Aku belum pernah menangis sejak 1987.
Tapi tulisan ini membuatku menangis.
Akan kumasukkan ini ke koran Minggu,
cetak dan digital.
Pilihan redaktur dengan pesan notifikasi
untuk dapat pembaca sebanyak mungkin.
Apa?
Aku mau kau meliput Sox-Yanks
untuk rubrik Suara. Lihat hasilnya.
Apa?
- Red Sox-Yankees?
- Ya, Red Sox-Yankees.
Kamis.
Red Sox-Yankees, Kamis?
- Sudah selesai. Kau boleh keluar.
- Ya.
Pergilah.
- Terima kasih, Kirk.
- Tutup lagi pintunya.
- Red Sox-Yankees, Sayang!
- Ya!
- Kini dia masuk liga besar.
Secara harfiah.
Ads belum membalas pesanmu?
Dia bersama Claire, 'kan?
Atau dia mati terdesak
karena Mike and Ike,
dan kau bertanggung jawab
atas kematiannya.
Teman-teman?
Kurasa dia tak bersama Claire.
Sial.
- Apa…
- Tidak.
Ini kacau.
Ini namanya nekat.
Langkah nekat,
dengan gigi indahmu di mulutnya.
- Ada apa?
- Kau harus tenang.
- Tidak.
- Kami tenang. Kau harus tenang.
- Kau yang harus tenang.
- Sedang apa kalian?
- Apa maksudmu?
Selingkuh dari Adam di bar
bersama pesepeda motor ini?
- Aku pustakawan.
- Kami putus.
- Aku dan Adam tak bersama lagi.
- Apa?
Ya. Setelah sarapan siang yang buruk itu.
Kau hadir. Itu buruk.
Kenapa? Apa maksudmu?
Roti gulung lobsternya enak.
Sisanya buruk.
Dia tak bercerita kalian putus. Aneh.
Tentu saja. Ayolah.
Kenapa? Kau cocok dengan Adam,
dengan pria ini juga.
Terima kasih. Kau selalu baik.
Tapi Adam jatuh cinta padamu.
- Apa?
- Dia jatuh cinta padamu, Mack.
Ayo.
Kalian gila. Setia kawan, tapi gila.
- Dia menilaiku.
- Dia tak salah.
Kenapa dia bilang begitu?
Kenapa kalian saling menatap?
Astaga. Mack, itu benar.
Adam mencintaimu.
Tidak.
Ya.
Ya, aku menyadarinya…
Kuliah tahun kedua? Tahun keduaku?
Di akhir kelas tujuhku.
Kau menyuruhku berjanji tak bilang Mack.
- Tahun pertama.
- Tidak.
- Ya.
Aku dan Adam mencoba. Tidak, kami mencoba.
Kami mencoba bercinta kasual
di tahun kedua.
Dia tak suka.
- Dia pikir kau tak suka.
- Aku menyukainya.
Ya, tapi itu tahun
saat kau kehilangan ibumu.
Kau sangat sedih. Dia berpikir…
Dia berpikir bahwa dia
telah memanfaatkanmu.
- Ya.
- Dia amat…
- Dia menyalahkan dirinya…
- Benar.
- Dua tahun.
- Aku SMA saat itu. Tiga tahun.
Benar. Ya, tiga tahun.
Sudah satu dekade lebih kalian tahu ini?
- Selama itu?
- Dan kau tahu?
Aku tahu saat tiga hari kerja.
Kau mencuri 24 bungkus tisu toilet,
dan aku melihat ekspresi wajahnya.
- Dia sering membuat ekspresi itu.
- Ya.
Dia mencintaimu.
- Dan tampaknya mungkin…
- Kau juga mencintainya.
- Itu benar.
- Benar.
Tidak. Dia sudah seperti saudaraku. Aku…
Benarkah?
Wow, itu bagus.
- Hei, Bung.
- Apa kabar?
Mack bilang kau menelepon balik.
Kalian baik-baik saja, atau…
Aku hanya sibuk.
- Sial.
- Kenapa wajahmu?
Aku mencoba Sid dan Nance
ke seorang pria semalam.
Tapi dia menjalankan
Pria Cemburu versinya bersama mantannya.
Aku umpannya, aku dipukul.
Tapi tak masalah
karena aku tetap bercinta.
Wow. Kau butuh terapi.
- Kenapa semua orang terus katakan itu?
- Hai.
- Ya.
- Aku mau jalankan sesuatu.
- Oke, ulang tahun Ryan bulan depan…
- Hentikan. Siapa Ryan?
Adikmu?
Ryan itu.
Aku punya empat tiket
pertandingan Sox-Yanks.
- Apa?
- Aku jual limpaku. Aku tak butuh itu.
Untuk malam ini?
- Ya, aku mau kejutkan dia.
- Gila.
- Dia akan suka?
- Dia akan ejakulasi di mana-mana.
Ya, itu bagus. Maksudku, tak telalu bagus.
Kupikir itu bagus
karena dia akan ejakulasi karena gembira.
- Asalkan sebagian mendarat ke…
- Seru, 'kan?
- Ya, jadi licin, 'kan?
- Aku suka…
Oke, kau butuh apa dari kami?
Pukul 17.00.
Dia pikir kita cuma nongkrong.
Apa kau punya dasi
untuk pemakaman tak terduga di kantor?
Aku menulis tentang orang mati.
Aku punya itu satu laci.
- Hei.
- Hai.
Kau tahu lift di sini baunya apak?
Sial.
Apa-apaan ini?
Hei.
- Diam.
- Ada apa di sini?
- Kalian apakan anak magang itu?
- Abaikan, Carl.
- Tolong aku, Carl!
- Diam!
Kiri.
Oke. Melangkah. Hati-hati melangkah.
Menunduk. Kursi belakang. Cepat. Ayo.
- Ayo.
- Aku antar ke Whitestone?
- Tujuannya rahasia. Ayo!
- Keluar. Ayo.
- Ayo.
Tolong berikan lima bintang.
- Aku pegang dia.
- Baiklah.
- Ke sana.
- Ini dia.
- Aku dengar hot dog?
- Tidak.
- Kenapa kita tak ke sana?
- Jalan pintas ke sini.
Maju sedikit lagi.
- Apanya yang jalan pintas?
- Percayalah.
Nanti kau akan tahu.
Lebih dekat jika lewat sini.
- Aku sebaiknya memulai akting.
- Itu idenya.
Hei.
Kau seharusnya di ruang pers, 'kan? Apa…
Taktik apa ini?
Kami menjalankan Salah Culik Orang
untuk membawamu ke sini, tapi ini…
Ini taktik "tanpa taktik".
- Taktik "tanpa taktik"?
- Ya.
Ini taktik "tanpa taktik".
Ini langkah berisiko. Paling berisiko.
Aku di zona berbahaya,
tapi aku bicara apa adanya, jadi…
- Kau takkan telat ke pertandingan?
- Ada dua menit 32 detik.
Maka aku punya dua menit
untuk berdiri denganmu
di tempat favoritku.
Di sinilah Babe Ruth bermain,
serta DiMaggio dan Yogi Berra.
Di sinilah Lou Gehrig
menyampaikan pidato perpisahannya,
Nelson Mandela berpidato,
tiga Paus mengadakan misa,
dan 15.000 orang berkumpul
untuk mendoakan 9/11.
Selamat beberapa bulan terakhir,
aku mengumpulkan kenangan dari penggemar.
Tak ada yang menyebut semua itu.
Semuanya tentang mainan Cracker Jack,
minum bir bersama ayah mereka, dan…
Datang untuk melihat Giants
memenangkan lempar koin
tepat setelah kembali dari Irak,
tapi tak ada yang tentang pertandingan.
Dan untuk orang tuaku?
Mereka duduk di sini
bertemu untuk kali pertama,
dan jatuh cinta karena cokelat Reggie!
Itu sebabnya aku mau kau datang ke sini.
Agar aku bisa memberitahumu
bahwa kau baik, bijaksana, dan lucu.
Aku suka kau menyisakan
separuh makananmu untukku,
kau mengantarku ke kereta,
kau tahu aku butuh falafel saat sedih,
dan kau tak mengejekku
karena aku bau falafel.
Kau mengingatkan kebodohanku
untuk menolongku.
Karena saat bersamamu, aku merasa
aman untuk menjadi diriku sendiri.
Karena kau tahu
ada keajaiban di hal-hal kecil.
Taman di samping stadion
bisa menjadi keajaiban,
dan hal paling penting
bukan hal yang paling jelas.
Aku akan meliput Sox-Yankees
untuk kali pertama dalam karierku,
dan aku tahu bahwa momen favoritku
hari ini adalah berdiri di sini mengatakan
aku mencintaimu, Adam.
Mack…
jika kau bicara sepanjang itu lagi padaku…
- Ada sedikit lagi…
- Cukup.
- Banyak bicara.
- Benarkah?
- Terlalu banyak.
- Aku menyiapkannya. Aku punya…
Tidak. Aku cium kau sekarang.
- Mereka bernafsu.
- Ya.
Ini akan merusak interaksi kita.
Tidak.
- Aku harus pergi.
- Jangan sampai dipecat.
- Pergilah.
- Pergilah!
- Kau bisa dipecat.
- Bisa bawa dia ke kursi?
- Ya!
- Di baris pertama, Sayang.
- Baris pertama. Kau memanjakanku.
- Ayo!
- Oke, dah! Aku mencintamu!
- Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu.
Ya!
- Jangan sampai punya anak!
- Menjijikkan. Ayolah.
Tak ada menyebut anak.
Lihat Kecil. Tak butuh anak lagi.
- Aku bukan anak-anak.
- Benar.
Kau bayi, Brannagan, dengan mata lebam.
- Kau seperti bayi.
- Diamlah kalian.
Pergi dan menghilang!
Terjemahan subtitle oleh Luhur Pambudi