[Tema pengantar vertikal]
[Gambar Lampu Hijau
tema pengantar]
[pemutaran musik yang meresahkan]
[kicau burung]
[terompet gajah]
[singa mengaum]
[lalat berdengung]
[gemuruh kendaraan mendekat]
[ketukan drum berirama]
[Land Cruiser berputar]
[ketukan drum berirama berlanjut]
[darah menetes]
[mobil tiba]
[monitor jantung lapisan datar]
[pintu mobil tertutup]
[langkah kaki berlari]
-Anda harus pergi.
Mereka datang.
-Siapa yang datang?
-Hidung.
[kicau burung]
[Sue] Ayah kami,
siapa yang ada di surga,
Dikuduskanlah nama-Mu.
Datanglah kerajaanmu,
kehendakmu terlaksana
di dunia
seperti di surga.
Beri kami hari ini
roti harian kita
– [Land Cruiser mendekat]
-dan maafkan kami
pelanggaran...
[Land Cruiser berputar]
[pintu mobil tertutup]
-Apa itu?
-Kita harus pergi.
-Mengapa?
-Hidung.
Mereka datang untuk kita.
Sandera Amerika.
Seseorang memberi tahu mereka.
-Benar-benar?
Siapa yang akan melakukan itu?
-Saya pikir seseorang
dari desa.
-TIDAK!
-Kita harus pergi.
Wanda sudah mendapatkan tas kami.
Ada pesawat masuk.
Jika kita terburu-buru, kita bisa berhasil.
-Biarkan aku menjemput anak-anak
kembali ke desa,
dan aku akan menemuimu di sana.
-Oke, tapi cepatlah.
-Oke.
Anak-anak, ayo...
menyatukan barang-barang kita.
[Reporter 1] Dan Boko Haram
teroris, tersangka anggota
dari ISIS
Provinsi Afrika Barat, (ISWAP),
Senin pagi
menyergap konvoi
pasukan militer
dan gugus tugas gabungan sipil.
[Wartawan 2]
Minggu lalu ekstremis Islam
telah
meneror desa
dekat perbatasan Kamerun.
Ada laporan
dari ratusan orang tewas.
[berlanjut dengan tidak jelas]
-Apakah kita bisa kembali?
Pada tahap tertentu?
-Kembali?
-Kami baru saja memulai.
-Sue, aku bisa melakukannya
menyelamatkan anak itu hari ini
jika saya baru saja memasang stent.
Stent arteri sederhana seharga 20 dolar.
Tapi stent saya dicuri,
begitu pula dengan pisau bedah
dan tang.
Persediaan medis lainnya
bahkan tidak pernah sampai.
Alkitab dan-- dan buku
kamu telah mengirimkannya...
hilang di kantor Bea Cukai.
Ini...
[menghela nafas jengkel]
Afrika...
Kami di Afrika,
ini tidak berhasil.
-Kami bertemu beberapa orang baik di sini.
-Bukan mereka yang aku salahkan.
-Nah, lalu siapa?
-Mengapa seorang anak begitu...
tidak bersalah,
begitu penuh kehidupan...
kenapa dia harus mati
jadi tidak perlu?
[musik muram diputar]
[serangga mengoceh]
[Land Cruiser mendekat]
[Tyler] Ya, Afrika
agak menyebalkan, kawan.
Panas, kotor, dan...
dan Max seperti demam berdarah
atau sesuatu. Ya.
Ya aku tahu.
Kami akan kembali hari Senin.
Kita-- kita sudah selesai.
Ya. Tidak tidak tidak.
Tempat ini...
[Thabo] Ada di sini.
-Satu detik. Satu detik.
Oke. Ambil tasnya.
-Anda membayar saya untuk menjadi pemandu Anda,
tidak membawa tasmu.
[Tyler]
Terserahlah, kawan.
[musik aksi funky diputar]
-Hei, aku Tyler. Ayahku
mencarter pesawat tersebut.
-Masuk.
Kami berangkat dalam tiga menit.
[obrolan radio]
Ayo.
Aku tidak punya waktu seharian.
-Yang ini sepertinya tidak valid.
-Ya. Periksa lagi.
[obrolan radio berlanjut]
[stemper klik]
Senang berbisnis denganmu.
[Pintu Land Cruiser terbuka]
-[berbicara dalam bahasa asing]
-Kami akan segera menemuimu.
Saya berjanji.
-Hei bro.
Eh, Andrew dan Sue Rowley.
Mereka berkata
ada tempat untuk kita.
-Sepuluh ribu rand.
-Apa?
-Setiap.
-Mereka bilang begitu
-Anda terbang secara pribadi,
itu bukan Delta.
Baiklah, terserah dirimu sendiri.
Saya yakin akan ada
pesawat lain minggu depan.
-Tunggu!
Oke.
-Tidak ada tas.
-Tidak ada tas?
Menuntut.
- [tas berbunyi]
-[Grun] Tidak, tidak, tidak.
Tidak tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Tidak. Tidak ada tas. Maaf.
Dengar, kalian semua sudah membayar
untuk mendapatkan tempat duduk di pesawat.
Tidak ada ruang
untuk semua barang bawaanmu.
Anda tidak menyukainya,
kamu bisa mendapatkan pesawat lain.
-Apakah kamu pilot yang sama
yang dimaksudkan untuk dibawa
perbekalan medis
ke Desa Miloolka?
-Mereka akan datang pada putaran berikutnya,
Saya yakin.
[sukacita]
Tunggu sebentar.
Saya yakin kita bisa membuatnya
pengaturan dengan bagasi.
-Di pangkuanmu,
atau di pesawat berikutnya.
Mereka yang ikut denganku,
Ayo pergi.
[Andrew]
Orang ini adalah sesuatu yang lain.
[mesin pesawat menyala]
-Tidak apa-apa.
Kami dapat mengirimkan sisanya nanti.
-Kamu benar.
Pilihan apa yang kita punya?
[mesin pesawat berdengung]
-Ini hanya beberapa jam.
Kamu tidak pernah
harus menemuinya lagi.
-Saya melihat Anda adalah satu-satunya
dengan sabuk pengaman yang berfungsi.
-Ya, menurutku begitu.
-Bagaimana kamu suka di sini?
-Kami kembali
setiap kesempatan yang kita dapatkan.
-Dan itu bukan hanya karena
membantu penduduk asli
membuatmu merasa baik.
-Nah, itu saja
mil frequent flyer.
[pesawat tergagap]
[Tyler] Ya Tuhan.
-Hei, kamu akan baik-baik saja, Slick.
Menerbangkan banyak penerbangan,
enam benua.
Seribu penerbangan.
Saya tidak tahu berapa jumlahnya
jam terbang itu.
Itu banyak.
[pesawat berderak keras]
-Aah. Permisi.
Permisi. Maaf.
Pesawat ini kelebihan berat badan.
-Duduklah, Tonto.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
[pesawat bergetar hebat]
Ayo.
Bersikap kasar padaku, ya?
-Apa yang sedang terjadi?
[Grun] Semuanya
duduklah sekarang juga!
[pesawat tergagap]
-Saya mengambil kursus pilot
beberapa tahun yang lalu.
Saya tahu ini--
[alarm darurat berbunyi]
[pesawat bergetar hebat]
-Aaaah!
[penerjunan pesawat,
kehilangan ketinggian dengan cepat]
-[musik yang menegangkan diputar]
-[kicau burung]
[swoosh keras]
-[Andrew terengah-engah]
[mendengus, terengah-engah]
[Maks] Chrissy!
[Tyler] Aku masih hidup.
Saya berhasil.
Saya berhasil. [tertawa]
-Bangun.
Bangun.
Tolong bangun.
Silakan. Chrissy.
-Ya Tuhan.
Menuntut.
-[Sue mengerang]
[gemerincing]
-Kamu hidup.
Terima kasih Tuhan.
Oke, coba saya lihat.
-[Sue mengerang]
-Baiklah.
Tunggu, tunggu.
-[Sue mengerang]
-Hei, hei!
Bisakah kamu membantuku?
-[Sue mengerang]
-Dia terjebak.
-[Sue mendengus]
-Dengar, menurutku itu kakinya.
Jadi kita akan menariknya
keluar dari sini bersama-sama, oke?
- [Senang] Oke.
-Kau ambil lengan ini.
Kami akan pergi ke tiga.
-[Menuntut] Oh.
-Satu.
Dua. Tiga.
-[berteriak kesakitan]
[Grun] Tidak, tidak, tidak, tidak!
Dia terjebak!
Kakinya tersangkut.
Itu tersangkut di logam, lihat.
[Andrew]
Ya Tuhan.
-Ini, berikan dia beberapa ini.
[Andrew]
Dia tidak minum.
-Ini bukan mojito.
Itu obat.
-Aku mengerti, kawan.
Saya seorang dokter. Oke?
Kamu akan baik-baik saja, sayang.
Saya berjanji. Baiklah.
-[Sue mengerang]
-Kamu akan baik-baik saja.
Saya akan memikirkan hal ini.
Apakah ada kotak P3K?
[musik menegangkan diputar]
[musik emosional diputar]
-[Sue mengerang]
-[menekan]
Maafkan aku, sayang.
[langkah kaki]
Dengan baik.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Aku tahu itu menyakitkan.
-Kapan terakhir
apakah pesawat ini diservis?
-Log layanan
kembali ke Kruger.
Saya akan mengirimi Anda email.
-Mengapa pesawat itu
berjuang seperti itu?
-Mundur.
-Aku menanyakanmu sebuah pertanyaan.
-Hai!
-Jangan sentuh aku.
-Kau benar-benar hebat
pekerjaan, ya?
-Persetan denganmu, Pastor Joseph.
-[Andrew mencemooh]
Ayo.
[langkah kaki surut]
[mengganggu pemutaran musik]
-Berapa lama kita di udara?
-Sekitar 30 menit.
-Kami lepas landas ke timur?
-Tenggara.
-Sungai apa itu
kita terbang?
-Nala.
-Nala. Yang berarti...
Ya Tuhan.
[Tyler]
Di mana kita?
-Di suatu tempat yang tidak kamu sukai
ingin menjadi, Nak.
[kicau burung]
[singa menggeram]
[kecurigaan]
Kita perlu bicara.
Kabar baiknya adalah Desa Kwana
berada tepat di sebelah timur.
-Timur?
-Ya, bagian timur.
Ini akan menjadi pendakian sehari.
Kami punya air.
Ini akan menyebalkan
tapi kita bisa melakukannya.
- Dan apa kabar buruknya?
[Grun] Kami jatuh
di atas Cagar Alam Nala.
-Bukankah itu cadangan untuk--
-Untuk pertandingan besar.
Macan tutul, hyena...
singa.
[Maks] Tidak, tidak, tidak.
-Santai.
Sebagian besar hewan ini
berburu di malam hari
saat cuaca lebih dingin.
Jadi kita harus berangkat sekarang
sebelum terlambat.
Anda akan membutuhkannya
untuk membuatnya pergi.
Anda mungkin akan melakukannya
harus menggendongnya.
Ambil makanan apa pun
dan air semampu Anda.
Kami berangkat dalam lima menit.
[Maks]
Sial.
-Tolong, Andrew, tidak.
Aku tidak tahan lagi.
-Sue, kamu tidak bisa tinggal di sini.
Itu... itu bunuh diri.
-Aku punya keyakinan.
Tidak apa-apa.
Saya akan baik-baik saja.
[ritsleting ritsleting]
-Hai. Kita harus pergi.
-Kirim bantuan kembali untuk kami.
Kami akan tetap di sini.
-TIDAK. Kami berada di negara singa.
Tetaplah di sini, singa
akan menghancurkanmu.
-Aku tidak mengharapkanmu
untuk mengerti.
-Apakah iman hanyalah ketiadaan
masuk akal?
-Itu tidak aman.
Tolong, kalian berdua,
mempertimbangkan kembali.
Kita bisa dia keluar.
Aku akan membantumu menggendongnya.
-Terima kasih
atas perhatianmu, Thabo.
Tapi kami akan baik-baik saja.
[senjata mengklik]
-Serahkan itu pada mereka.
-Aku tidak mempertaruhkan nyawaku
karena kebodohan mereka.
[sukacita]
Harus menjadi pekerjaan penuh waktu
menjadi bajingan.
[ritsleting ritsleting]
-Seperti yang dia katakan, kami baik-baik saja
pada siang hari,
dan Anda akan mengirimkan bantuan
sebelum malam.
Pergi saja. Kami akan baik-baik saja.
[Sue] Tidak apa-apa.
-Pergi.
[menghela napas dalam-dalam]
[mengganggu pemutaran musik]
[burung berkicau]
[singa menggeram]
[langkah kaki yang berat dan kelelahan]
[semua terengah-engah]
-Tunggu. Tunggu!
-Kamu perlu menjatah dirimu sendiri.
-Kita salah jalan.
Kita salah jalan.
Saya tahu desa itu
dan itu barat.
Ini rasanya tidak benar.
-Kau berhalusinasi, Nak.
Saya tahu kemana saya akan pergi.
Kita harus terus bergerak.
-Ini salah.
Kita salah jalan.
Sial.
Ini rasanya tidak benar.
Ini tidak benar.
[serangga berkicau,
burung bersuara]
[burung nasar memanggil]
[♪]
[musik menegangkan diputar]
– [Grun terengah-engah]
[gemerincing]
- [Andrew tegang]
[mengerang]
[gemerincing]
[musik menegangkan diputar]
[gedebuk]
– [Tyler terengah-engah]
-Kita hampir sampai.
Lihat. Tiga puluh menit.
Desa Kwana baru saja aktif
sisi lain bukit pasir itu.
-Air.
[mengerang lemah]
-Beri aku... berikan aku...
Berikan saya air.
-Di Sini.
[mengerang]
-Aku bukan orang baik.
Sebuah sungai mengalir di tengah jalan
melalui lembah.
Kita akan mendapatkan lebih banyak air
daripada kita tahu apa yang harus dilakukan.
Memasang pelana.
-[bernafas lemah]
[kecurigaan]
Ayo. Ayo pergi.
[Sue] Sakit.
[Andrew]
Aku tahu itu benar, sayang.
Di Sini.
[mengerang]
[Sue] Oh, terima kasih.
Terima kasih.
[Andrew]
Aku akan menjagamu.
[Menuntut]
Saya tahu Anda akan.
[Andrew] Aku baru saja
duduk di sini memikirkan itu...
ketika kita keluar dari ini
dan kita kembali ke rumah...
mungkin kita harus mengadopsinya.
[Menuntut]
[lemah] Benarkah?
[Andrew] Ya.
-[berbisik] Aku cinta kamu.
[Andrew] Aku juga mencintaimu.
Kita akan keluar dari sini.
-Yatuhan...
[VO] tolong beri kami
kekuatan...
bahkan di wajah
kesulitan...
bahkan ketika semuanya tampak hilang...
[musik berbahaya diputar]
...untuk terus berjuang.
- [Thabo terengah-engah]
[kecurigaan]
Kami salah belok.
[Maks] Tidak, tidak, tidak,
tidak tidak tidak tidak.
Persetan tidak!
[Grun] Kita harus kembali.
-TIDAK! Kami tidak bisa. TIDAK.
Kamu seorang pembunuh sialan!
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-[Tyler] Maks.
-Orang ini adalah seorang pembunuh.
Dia membunuh Chrissy.
Dia menabrakkan pesawat.
Kita harus pergi ke barat.
Dia salah belok,
tapi kita harus pergi ke barat
atau kita mati!
-Kamu tidak tahu
apa yang kamu bicarakan.
[Maks] Saya tidak tahu
apa yang saya bicarakan?
Persetan denganmu.
Kamu seorang pembunuh sialan.
Dia tidak tahu
kemana dia pergi.
Aku tahu. Aku tahu
kemana kita akan pergi.
Kita harus pergi ke barat.
-Jika kamu ingin hidup...
ikut denganku.
-[terengah-engah]
[pemutaran musik yang meresahkan]
[langkah kaki yang berjalan dengan susah payah]
[musik dramatis diputar]
[ular merayap di pasir]
[kicau burung]
[musik yang menegangkan diputar]
[lalat berdengung]
[binatang di kejauhan melolong]
[terengah-engah]
[langkah kaki yang berat di atas rumput]
[retak saat ranting kering patah]
[menghembuskan napas]
[geraman pelan]
[musik menegangkan diputar]
-[terengah-engah]
Hai.
Lihat.
[tertawa]
-[Thabo] Pesawat kita.
[mendengus]
[musik yang intens diputar]
[darah menetes]
[muntah, batuk]
[musik yang intens diputar]
-Anda bajingan!
[Thabo] Andrew, tidak!
Anda akan membunuhnya.
[tersedak]
-Kau membunuh istriku.
[menekan]
Anda mencabik-cabiknya.
[tersedak]
[senjata ditembakkan]
[semua mendengus]
-[batuk, terengah-engah]
Anda baru saja menggunakan satu-satunya suar kami,
dasar bodoh.
[batuk]
[musik emosional diputar]
[Sukacita] Singa?
-Satu. SAYA...
itu terjadi padanya sebelumnya
aku bahkan bisa...
Saya tidak bisa menyelamatkannya. [isak tangis]
[Thabo] Melawan singa,
tentu saja tidak.
-Aku seharusnya berusaha lebih keras.
[menangis] aku bisa--
aku tidak bisa...
[Thabo] Jangan lakukan itu.
Itu bukan salahmu.
Aku sangat menyesal.
Aku akan memberimu waktu.
-Mereka akan kembali.
Kamu tahu itu kan?
-Apakah itu benar?
Anda melarikan diri?
-Saat mereka kembali malam ini,
kita tidak punya kesempatan
di neraka. Oke?
Kabin pilot terkunci.
Di tempat lain, dan kita berada di sana
akan menjadi makan malam seseorang.
Itu hanya dibuat untuk dua orang.
Dalam sebuah dorongan, sebuah dorongan nyata,
Saya pikir kita bisa
cobalah untuk mendapatkan tiga di sana.
-Kami berempat.
-Aku tahu.
[deru guntur]
– [Thabo terengah-engah]
Bisakah kita bicara?
[Andrew]
Berapa banyak yang Anda dapatkan?
Berapa mereka membayar Anda
untuk menyelundupkan barang-barang itu?
[sukacita]
Apa yang kamu bicarakan?
[Andrew]
Lanjutkan. Katakan padanya.
[celana]
[Thabo] Kamu menyelundupkan
cula badak.
[Andrew] Ada seorang anak laki-laki,
seorang anak berusia enam tahun meninggal,
karena kami tidak melakukannya
mendapatkan perbekalan
yang seharusnya Anda sampaikan.
Dan sekarang... istriku.
-Kami sudah bilang jangan tinggal.
-Dia mati karena kamu!
[Grun] Kami sudah bilang padamu
betapa berbahayanya itu.
-Mesinnya meledak
karena kamu membawa
beban yang terlalu berat.
[Grun] Kecelakaannya terjadi
tidak ada hubungannya dengan berat badan.
-Hanya Tuhan yang tahu
bagaimana kamu tidur di malam hari.
-Sekarang, selamatkan orang benar
omong kosong untuk penduduk asli, oke?
Hal buruk terjadi.
Dan dalam hal ini,
hal buruk terjadi karena
kamu mempertaruhkan nyawa istrimu
dalam menghadapi akal sehat.
-Saya memilih untuk tinggal bersama istri saya,
untuk mencoba dan melindungi istriku.
Apa yang akan kamu ketahui
tentang menjadi tidak egois?
-Kamu tidak mengenalku.
- [Thabo terengah-engah]
[koin melayang di udara]
[telapak tangan berbunyi]
-Kepala.
-TIDAK. Tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Anda tetap di luar.
Ayahku membayarmu, oke?
Keamanan saya
adalah tanggung jawabmu.
-Pergi ke neraka.
-Aku akan membayar mu
Satu juta dolar.
Anda tinggal di luar,
Aku akan membayarmu satu juta dolar.
Aku bersumpah.
-Kalian semua sama saja.
[tertawa mengejek]
-TIDAK. TIDAK.
Andrew.
[Andrew] Maafkan aku.
-[nafas naik-turun]
[gedebuk keras]
-Hei bro. Anda baik-baik saja?
-Kau tidak bisa meninggalkanku begitu saja
di sini untuk mati.
Saya tidak percaya
dalam dongeng.
[serangga berkicau]
[gajah terompet]
[burung berkicau]
[singa menggeram pelan]
[kayu berbunyi]
-Dimana pistol suarnya?
-Hanya ada satu suar.
Aku akan menyalakan api
tepat di pintu masuk sini.
Ada banyak
kayu bakar tambahan.
Biarkan api tetap menyala.
Anda mendapat api,
kamu akan baik-baik saja.
-Kamu yakin tentang itu?
[langkah kaki surut]
Berpikir begitu.
[berdering]
[Grun] Oke.
[Andrew] Maaf. Maaf.
[pintu dibanting]
[nyala api berderak]
-[menghela napas]
[musik yang menegangkan diputar]
[hyena melolong]
-Brengsek!
-[singa menggeram]
[nyala api berderak]
[senjata ditembakkan]
-Maks. Dia mengambil pistolnya.
[singa menggeram]
[tembakan cepat]
-Dia kehabisan peluru.
Saya harap dia mendapatkannya.
[nyala api berderak]
[mendengus]
[musik yang menegangkan diputar]
[nyala api berderak]
[singa menggeram]
[ular mendesis]
– [Mendengus mendengkur]
-[terengah-engah]
-Hai.
Aku akan kencing.
[ritsleting membuka ritsleting]
[buang air kecil]
[musik yang menegangkan diputar]
-[ritsleting ritsleting]
– [Grun menghela napas]
[menendang pesawat]
Hai.
Tetap terjaga.
Biarkan api tetap menyala.
– [Tyler terengah-engah]
– [Mendengus mendengus]
[menghembuskan napas]
[ular mendesis]
[nyala api berderak]
[arang berderak]
[geraman pelan]
[singa menggeram]
[musik berbahaya diputar]
[berteriak di luar]
-Kita harus melakukan sesuatu.
Kalian,
kita harus membantunya.
-Jika kita keluar sekarang,
kita akan mendapatkan
tercabik-cabik.
[berteriak di luar]
-Kita tidak bisa hanya duduk di sini.
Itu tidak manusiawi.
-[Grun] Kamu ingin mati?
Anda pergi ke sana sekarang,
kamu akan terkoyak
pisahkan!
Kami tetap di sini.
[singa menggeram]
-Ambil tiangnya!
Pegang tiangnya!
[pintu kabin berbunyi]
-Andrew, tolong!
-Persetan!
-Ular.
- Ah!
[ular mendesis]
[mendengus]
[menginjak ular]
-Itu menggigitnya.
Kita harus mengeluarkan racunnya.
Cepat.
Ambilkan aku kabel itu.
Satu lagi.
Saya butuh yang lain.
Beri aku satu lagi.
[singa menggeram]
Kami akan membutuhkan pisaumu.
-Apa?!
[pintu kabin berbunyi]
-Gigit ini.
Akan mengungkapkan racunnya.
Oke.
-[Thabo berteriak]
[darah berceceran]
[Andrew] Itu keluar.
Itu keluar.
[menangis]
[mendengus]
[terengah-engah]
-Baiklah.
Kamu akan baik-baik saja.
[terengah-engah]
-[diam]
Tunggu.
Saya pikir singa-singa itu sudah pergi.
Ya.
- [Thabo terengah-engah]
-Mereka pergi.
-Kau akan baik-baik saja.
[terengah-engah]
[pemutaran musik yang meresahkan]
[musik emosional diputar]
Ya Tuhan!
[menghela nafas berat]
-[terengah-engah, terengah-engah]
-Hei, Thabo. Hey bangun.
Hai. Kita berhasil.
Kita harus keluar dari sini.
Ayo.
Ayo pergi.
[mendengus]
Andrew...
kamu harus membantuku
Bawa dia keluar.
-[mendengus]
-Ayo, kita harus melakukannya
bawa dia keluar dari sini.
Aku akan membuatkanmu tongkat penyangga.
[mendengus]
-Kau akan membantuku?
Andrew!
Sialan.
Baiklah, ayolah.
Ayo!
-[Thabo mengerang]
[Grun] Ayo. Berdiri.
Di Sini.
-[Thabo] Kaki tidak bergerak.
Itu tidak bergerak.
[Grun] Aku akan membuatkanmu tongkat penyangga.
[burung berkicau]
[musik emosional diputar]
[angin menderu]
[terengah-engah]
Dengar, kita harus bekerja sama
atau kita semua akan mati.
Singa,
mereka pasti akan kembali.
Kita harus berangkat
sebelum awan terbakar.
-Dia suka berkelahi, istriku.
Untuk apa yang benar, untuk selamanya.
Bukan saya.
Anda tidak bisa memalsukannya.
Kalian pergi.
Mungkin Tuhan menyelamatkanku,
mungkin tidak.
Saya selesai.
Aku akan duduk di bawah pohon ini
dan aku tidak bergerak.
[langkah kaki]
Itu ada padamu sekarang.
-[terengah-engah]
[ritsleting ritsleting]
[strain]
-Ini akan berhasil.
Kita harus pergi.
-Oke.
Beri aku waktu sebentar.
-[Thabo mengerang]
-Kau akan mati di sini.
Lion akan memakanmu juga.
-[terkekeh dengan getir]
- Kebahagiaan!
Kamu gila.
[mengganggu pemutaran musik]
[musik emosional diputar]
[celana]
Mobil?
Mobil!
Mobil! Mobil!
Ya! Sial, ya!
Dasar bajingan gila.
Anda mendapatkan keajaiban Anda.
Ah! Wah!
Ya!
Wah! Wah!
[pemutaran musik yang membangkitkan semangat]
[terengah-engah karena gembira]
[mesin jeep berputar]
-[berbicara dalam bahasa Zulu]
Kamu kalah, umlongu?
[memukul kepala dengan pistol]
Aku bicara, kamu menjawab.
[Grun] Tidak, tidak!
[Thabo] Berhenti! Tolong hentikan.
Tolong jangan sakiti dia.
Pesawat kami jatuh.
[berbicara dalam bahasa Zulu]
-Apa yang sedang kamu lakukan
dengan orang kulit putih?
-Aku... aku membantu.
-Jadi kamu adalah anak pelayan.
-TIDAK.
Mereka orang Amerika.
Mereka datang dengan pesawat.
Saya mencoba membantu mereka.
[mendengus, batuk]
-Dia berbicara.
-Kami sedang terbang
ke Johannesburg.
[musik menegangkan diputar]
-[peluit]
Anda suka datang ke sini
dan mencuri dari kami.
Kepada siapa Anda menjual?
Beri tahu saya.
-[Thabo] Tolong jangan.
-Beri tahu saya.
-[Thabo] Jangan.
-Kamu ingin mati?
-[Thabo] Kasihan!
[AK)} Beritahu aku siapa!
-Berhenti!
Itu aku.
Saya sedang menyelundupkan tanduknya.
Saya pilotnya.
-Mungkin aku akan membunuhmu kalau begitu.
-Mengapa? Mengapa membunuh?
Anda bukan teroris.
Kamu benar,
ini adalah tanahmu.
Ini adalah tandukmu.
Ambillah, tapi hentikan semua ini--
[senjata ditembakkan]
[tubuh berdebar]
[bernafas tak percaya]
[burung nasar memanggil]
[bersiul]
-Kamu lari...
Tidak masalah.
Saya hitung sepuluh, lalu saya tembak.
Bagus sekali, oke?
[menampar wajah]
Hai.
Dan kamu...
Aku melihat di matamu
kamu seorang pejuang.
Kamu pejuang?
Hai.
Aku bicara, kamu menjawab.
-Aku tidak ingin berkelahi.
-Oh. Tidak ada pertarungan.
Yah, dia kembali,
Aku tetap menembakmu.
Hah?
[tertawa]
-Mungkin kamu butuh air.
-Ya.
-Ya, air?
-Kamu ingin air?
-Ya.
-Baiklah baiklah.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak ada air.
Aku bercanda denganmu.
[tertawa]
[meneguk]
[mengosongkan botol air]
[tertawa]
[angin bersiul]
[musik menegangkan diputar]
[angin bertiup]
-Aku tidak akan mati
seperti ini...
[rumput berdesir]
[musik yang lembut dan menegangkan
bermain]
- [Kelelahan] Bajingan!
-[tembakan kering]
[dengkur]
-Lepaskan dia!
Lepaskan dia.
-[tembakan cepat]
-[jendela pecah]
[tembakan cepat terus berlanjut]
[percikan darah]
[darah mengalir dari mulut]
-TIDAK! Tidak tidak!
Tidak tidak tidak!
Tidak tidak!
[usaha panik]
TIDAK.
[geraman singa]
TIDAK!
-Ini sudah berakhir. Berhenti.
-[menangis putus asa]
[terengah-engah]
Saya membunuhnya.
-Kamu tidak punya pilihan.
Kita harus keluar dari sini.
Mereka akan kembali.
[terengah-engah]
[musik dramatis diputar]
Ya Tuhan!
Aku butuh kamu.
Ini semua salahku.
Istrimu... yang lainnya.
Jadi...
Aku ingin kamu mengizinkanku
mencoba dan membantu Anda.
-Mengapa?
-Aku perlu melakukan sesuatu dengan benar.
Aku butuh kesempatan lagi.
[kicau burung]
[singa menggeram]
[menyeret langkah kaki]
-[Andrew mendengus kesakitan]
-[terengah-engah]
[Andrew] Hei, pergi.
[Grun] Tidak.
[Andrew] Pergi. Tinggalkan saja aku.
[Grun] Tidak. Kamu tidak sekarat.
Kami akan berhasil.
Ayo. Ayo.
-[Andrew mendengus]
[Grun] Hei.
[Andrew] Kakiku.
[keduanya terengah-engah]
-Batu-batu di sana,
ke sanalah kita seharusnya pergi
pertama kali.
Aku akan membawa kita ke sana.
Aku akan menemukan desa itu...
dan aku akan membawamu ke tempat yang aman.
Itulah yang akan kami lakukan.
Ya?
[Andrew] Mm.
-Ayo. Ayo.
Ayo.
Angkat lenganmu.
Ayo. Ayo.
Ayo. Mari kita berdiri.
- [Andrew berusaha sekuat tenaga]
-Itu dia.
-[Andrew mengerang]
-[Grun] Oke.
Letakkan tanganmu di sana.
Baiklah.
-[Andrew mendengus]
-[Mendengus] Taruh...
letakkan kakimu di sana.
Ayo. Ayo.
-[Andrew] Aduh!
-[Grun] Maaf.
-[Andrew mendengus]
-[Grun] Baiklah. Ini dia.
Baiklah.
-[Andrew terengah-engah dan mendengus]
-[Grun] Oke. [terengah-engah]
Ayo.
Di Sini. Ayo.
– [Grun mengejan]
-[Andrew mendengus]
Ah!
[gedebuk keras]
-Anda baik-baik saja?
[singa menggeram]
Hei, kamu baik-baik saja?
Hei, hei.
Kamu baik-baik saja.
Ayo. Hei, ayolah.
[singa menggeram]
Ayo. Ayo.
Baiklah.
Sejujurnya,
Aku selalu mengagumi tipemu.
Cara Anda memberi
tanpa mengharapkan imbalan apa pun.
Bukan saya.
Saya seorang pengambil.
Tapi kamu hanya bisa mengambil sebanyak itu...
sebelum seseorang datang
meminta pembayaran.
[terengah-engah]
Kabar baiknya adalah
kamu akan berhasil, sobat.
Desa itu adil
beberapa klik ke timur.
-Apa kabar buruknya?
[kebanggaan singa menggeram]
-Tidak ada kabar buruk.
[Andrew] Oke.
Oke, bisakah kita...
bisakah kita, um...
Aku hanya perlu sedikit istirahat
dan, eh, kalau begitu kita bisa... Oke?
Hanya satu detik.
-Tentu saja.
Anda beristirahat.
[singa menggeram]
Kita akan berhasil, kawan.
-[daun kering berdesir]
-[gagak mengoceh]
Oh sial.
[singa menggeram]
[musik yang menegangkan diputar]
[singa mengendus]
[berbisik] Andrew.
[musik menegangkan berlanjut]
[singa menggeram]
Sshh.
Jangan bergerak.
[batu lepas menggelinding]
[singa menggeram]
[musik yang menegangkan]
Saya ingin Anda mengetahuinya
rasanya enak
membawamu ke sini.
Saya merasa tidak enak badan
dalam waktu yang lama.
Saya dulu berpikir
Saya bisa berlari lebih cepat dari apa yang saya lakukan,
tapi kamu tidak bisa.
Anda harus memperbaikinya.
Dan saya melihat peluang ini...
dan aku harus menerimanya.
-Apa yang kamu katakan?
-Singa ada di sini.
[singa menggeram]
Aku akan mengalihkan perhatian mereka
selagi kamu melarikan diri.
-Jangan pergi.
-Jaga impian istrimu tetap hidup.
-Jangan lakukan itu.
-Teruslah berjuang,
apa pun yang terjadi.
Apakah kamu mendengarku?
Apa kau mendengarku?!
[singa menggeram]
Aaahhh!
Ahhh!
[Singa menggeram, dagingnya terkoyak]
[mendebarkan,
pemutaran musik dramatis]
[burung berkicau]
[musik dramatis diputar]
[tawa hyena yang menyeramkan]
-[mendengus]
[hyena berteriak]
-[tidak percaya]
Inikah yang berakhir bagiku?
Gigi pemulung!
Ini dia? Apakah ini?
[hyena tertawa]
-Kau ingin aku bertarung?
[hyena menggeram]
Baiklah.
Ayo pergi.
Aaah!
[petir menyambar]
-[gemuruh guntur]
-[rintik hujan]
[pemutaran musik yang membangkitkan semangat]
[gemuruh keras terdengar]
[musik lembut diputar]
-[berhalusinasi] Sayang...
[Menuntut] Andrew?
Andrew?
-[Wanda] Andrew?
-[Wanda] Menemukanmu.
-[Andrew] Wanda?
Wanda! Terima kasih Tuhan.
[rintihan]
[musik yang membangkitkan semangat]
[Musik Afrika diputar]
[musik memudar]