AMERIKA SERIKAT
THAILAND
KEDUTAAN AMERIKA SERIKAT
Sama sama.
Kau kenal dia?
Rambo! Rambo!
Rambo! Rambo! Rambo!
John!
John Rambo!
Sulit dipercaya.
- Kau datang darimana?
- Washington, senang melihatmu lagi.
Ya, senang melihatmu juga.
Kau mau menceritakannya?
Soal apa?
Soal pertarungan tongkatmu
di gudang kota Bangkok.
- Kau melihatnya?
- Ya.
Dan kini aku menjumpaimu
bekerja di Biara.
Mereka mengijinkan aku tinggal, membantu
dan memperbaiki keadaan.
Dan pertarungan tongkat itu?
Aku bertarung demi uang tambahan.
Ya, aku melihatmu memberikannya
kepada para biarawan.
Kau tahu banyak.
- Kolonel, siapa mereka?
- Mereka lah alasanku kemari.
Bob.
Ini Robert Griggs.
Dia petugas lapangan kedutaan lokal kami.
John Rambo.
Sebuah kehormatan.
Yah, kau tak mudah ditemukan.
Kenapa kau masih melacak?
Nah, seperti kata kolonel,
pria baik sulit ditemukan.
John, aku mau kau lihat beberapa foto ini.
Aku belum tahu seberapa besar
pengetahuan mu tentang Afghanistan.
Kebanyakan orang bahkan
tak mampu menemukannya di peta.
Tapi lebih dari dua juta warga sipil,
sebagian besar petani beserta keluarganya,
telah dibantai secara sistematis
dengan menyerang tentara Rusia.
Setiap senjata baru...
... termasuk senjata kimia,
digunakan untuk membantai orang-orang ini.
Mereka sangat sukses di banyak tingkatan.
Aku berasumsi bahwa
saat ini statusmu diluar perang.
Setelah sembilan tahun berperang,
pasukan Afghanistan mendapatkan misil rudal
dan mulai menahan
serangan udara, kecuali untuk satu wilayah,
50 mil melewati perbatasan.
Rupanya, komandan Soviet disana sangat brutal,
seperti yang ditunjukkan oleh foto-foto itu.
Ia berhasil menahan semua bantuan dari luar.
Jadi... kami ingin...
selidiki masalahnya secara langsung.
Lalu apa urusanku?
Mereka meminta ku bergabung.
- Kau tak mau bergabung?
- Iya.
Dan aku memintamu bergabung, John.
- Aku sudah pensiun.
- Apa maksudmu?
Artinya perang ku telah berakhir.
Tadi katamu dia prajurit hebat.
Nah, Kolonel,
sepertinya kita berjalan menuruni tangga itu.
Jangan tersinggung.
Dia hanya mengikuti perintah.
- Misi ini penting.
- Kau pikir kita telah membuat perbedaan?
- Jika tidak, aku tak akan pergi.
- Tidak sebelumnya.
Itu waktu yang berbeda.
Ikut denganku, John.
Aku tak tahu pendapatmu
soal tempat ini, tapi aku menyukainya.
Aku senang tinggal disini, bekerja disini.
Aku suka memiliki sesuatu.
Kau memang memiliki sesuatu,
tapi bukan ini.
- Kapan kau akan berkeyakinan penuh?
- Apa maksudmu?
Kau bilang perangmu telah berakhir.
Sekarang, mungkin yang ada diluar sana,
tapi bukan dalam dirimu.
Aku tahu alasanmu kemari,
tapi bukan begitu caranya.
Kau mungkin berusaha, tapi memang
sulit melepaskan jati dirimu.
- Kau pikir aku ini apa?
- Seorang pasukan berani mati.
Tidak lagi.
Aku tidak mau.
Terlalu buruk, itulah yang membuatmu dilema.
Biar aku ceritakan sebuah kisah.
Ada seorang pematung, dan dia menemukan
batu ini, batu istimewa ini.
Dia bawa ke rumah dan mengerjakannya
selama berbulan-bulan hingga selesai.
Dia tunjukkan ke temannya sambil
bilang bahwa dia membuat patung bagus.
Pematung itu bilang dia belum
menciptakan apapun, patungnya selalu ada disana.
Dia hanya membersihkan potongan-potongan kecil.
Bukan kami yang menciptakan mesin tempur ini.
Kami hanya menghaluskan tepian kasarnya.
Kau berusaha sekuat mungkin
untuk mengenali siapa dirimu sebenarnya,
hingga memiliki keyakinan penuh.
Kurasa aku belum siap.
Hmm.
Yah, aku harus pergi.
Berjanjilah untuk menemuiku
ketika sampai di Amerika Serikat, ya?
Aku janji, Kolonel.
Maafkan aku...
Tapi kadang memang beginilah aku.
Aku mengerti.
Berlindung!
Jatuhkan senjata kalian
dan tetap di tempat!
Kalian tak bisa kabur!
Kami tak akan menyerang
kalau kalian tidak kabur!
Jatuhkan senjatanya!
Kalian tak punya kesempatan kabur!
Jatuhkan senjatamu!
Sekarang!
Rambo.
- Ada yang tidak beres.
- Apa yang terjadi?
Soviet mencegat tim di
seberang perbatasan.
Dari informasi yang kami dapatkan,
Trautman beserta anak buahnya
telah dibawa ke pos komando regional.
Lalu apa tanggapanmu?
Kami tak bisa berbuat
apa-apa, maafkan aku.
Kurasa seharusnya kau paham.
Bagaimana denganku?
- Bagaimana denganmu?
- Kau bisa mengikutkan aku?
- Kau tidak serius?
- Oh, ya, aku serius.
- Itu tak bisa dilakukan secara resmi.
- Maka buat tidak resmi.
Jika memang bisa dilakukan,
aku ingin kau tau
bahwa jika kau tertangkap,
atau hal ini bocor
kami menolak partisipasi atau bahkan
tak pernah menganggap kau ada.
Aku sudah terbiasa.
Aku akan kembali.
Kau mau beli?
Banyak senjata disini.
Tidak, aku mencari Mousa Gani.
- Siapa namamu?
- John Rambo.
Tunggu disini.
Mereka menjual banyak senjata di Afghanistan.
Banyak ranjau darat.
Ranjau darat dimana-mana.
Aku Mousa Gani.
Apa yang kau inginkan?
- Aku dikirim oleh Griggs.
- Oh.
Kau tak seperti pria
yang dikirim Griggs sebelumnya.
Kelihatannya kau bukan orang militer.
- Memang bukan.
- Siapa kau? tentara bayaran?
- Bukan.
- Kau bukan militer atau tentara bayaran.
Apakah kau?
Turis yang tersesat?
Aku bukan turis.
Maaf.
- Kau tahu dimana orang Amerika itu?
- Iya.
Di benteng Soviet, dekat desa
Khost, 30 mil melewati perbatasan.
Tn. Griggs mengirim persediaan yang kau minta.
- Kau mau lihat sekarang?
- Ya.
- Apa ini yang kau minta?
Sebelumnya tak pernah lihat.
Apa ini?
Detonator.
Dan ini? Untuk apa ini?
- Ini cahaya biru.
- Apa fungsinya?
Menyala biru.
Aku paham, bisa kau sampaikan
berapa banyak orang yang bersama kita?
Tak ada tim penyelamat.
Hanya aku.
Hanya kau?
Ayo. Ini tidak beres.
Aku tak bisa membawa satu orang ke benteng.
Kau butuh bantuan banyak orang.
Griggs bilang kau akan
menerimaku, bawa aku masuk.
Aku harus mengambil persediaan medis.
Kalau tidak diambil, nanti banyak yang mati.
Apa kau paham?
Yah, aku tak tahu siapa kau sebenarnya,
Tapi dari cara pandangmu,
Sepertinya kau tak punya pengalaman perang.
Ayo.
Benar begitu?
Aku beberapa kali menembak.
Beberapa kali menembak?
Ayo.
Mungkin sebaiknya kau pulang saja,
dan pikirkan secara matang.
Aku sudah memikirkannya.
Kau sudah memikirkannya?
Nah, ini pilihanmu.
Tapi biar kuberi tahu, kau takkan mampu
menangkap orang Amerika sendirian.
Kalau gagal, jangan salahkan aku.
Aku tak mau bertanggung jawab.
Terdengar familiar.
Namaku Kolonel Zaysen,
komandan regional sektor ini.
Kau sadar kalau kau orang Amerika
pertama yang tertangkap Di Afghanistan?
Selamat.
Aku yakin kalau kau memasok
senjata ke pasukan pemberontak.
dengan misil rudal untuk
menghancurkan pesawat Soviet.
Kalau aku mau diinterogasi,
aku ingin diinterogasi oleh atasanmu.
Disini, aku tak punya atasan.
Aku berkuasa penuh.
Disini kau sendirian ...
ditinggal oleh pemerintah mu.
Kau mau apa?
Kerja sama.
Sektor ini telah dikendalikan penuh
selama lebih dari lima tahun.
Ada sedikit hal yang ingin kulakukan.
Seperti yang kau bilang, tanpa tantangan.
Bila kau memberikanku informasi lebih...
soal misil rudal yang akan kalian kirim,
ini bisa memberi
jalan keluar bagi kita berdua.
Bagaimanapun, pada akhirnya,
Semua orang menginginkan perdamaian.
- Ternyata Kremlin punya selera humor.
- Tolong jelaskan.
Kau bicara kedamaian sambil
melucuti dunia,
dan hadirnya kau disini,
memusnahkan kelompok manusia.
Kami tidak memusnahkan siapa pun.
Kurasa kau terlalu cerdas untuk
mempercayai propaganda tolol itu.
Dan sekarang, dimana misil rudal itu?
- Aku tak tahu soal misil rudal.
- Tentu kau tahu.
Tapi sepertinya kau tak
memberi kita jalan keluar.
Kau berharap simpati?
kau yang memulai perang, maka hadapilah.
Memang, hanya masalah waktu sebelum
kita mencapai kemenangan penuh.
Kau tahu, tak ada kemenangan!
Tiap hari, mesin persenjataan
kalian semakin memburuk,
pejuang dengan persenjataan payah.
Faktanya, kalian meremehkan lawan.
Kalau kau belajar sejarah, maka kau tahu
mereka takkan menyerah pada siapapun.
Mereka lebih baik mati daripada
menjadi budak tentara penjajah.
Kalian takkan mampu mengalahkan
orang-orang semacam itu.
Kami sudah mencoba, kami sudah punya Vietnam!
Sekarang giliran kalian.
Jadi... kau mau mengujiku.
Baik.
Ini Afghanistan.
Alexander Agung berusaha menaklukkan
negara ini, kemudian Jenghis Khan,
lalu Inggris, sekarang Rusia.
Tetapi orang-orang Afghanistan berjuang
keras, mereka tak pernah kalah.
Musuh kuno mendoakan orang-orang ini.
Kau mau dengar?
Sangat bagus, Dikatakan:
"Semoga Tuhan membebaskan kita dari racun ular kobra,
gigi harimau dan pembalasan orang Afghanistan. "
Kau paham artinya?
Kalian tidak ambil pusing?
Iya, mirip.
Kita berangkat sekarang.
Di utara, ada banyak gua.
Kita akan berjalan melaluinya.
Itu jauh lebih aman.
Kita berangkat.
Gua ini membawa kita
ke Lembah Lima Singa.
Pada zaman kuno, raja Afghanistan
diminta untuk mengirim 500 prajuritnya ke medan perang.
Dia berkata, "Lima saja."
Lima prajurit terhebatnya.
Dan mereka menang.
Dia berkata, "Lebih
baik mengirim lima singa daripada 500 domba."
- Apa pendapatmu soal ini?
- Raja memang beruntung.
Beruntung ya?
- Berapa lama lagi ke desa?
- Sekitar dua jam.
Iya, gas dan minyak sudah aku cek.
Di sektor sebelah mana
misil rudalmu sedang dikirim?
Entahlah.
Kau pembohong.
Dimana?
Baiklah.
Aku tahu kau berbohong.
Sekarang, dimana misil itu berada?
Dekat.
Seberapa dekat?
Di pantatmu.
Kau sudah cukup lama menguji kesabaranku.
Aku berusaha bertingkah baik.
Kolonel ingin membuatnya bicara.
Namanya John Rambo...
Kau mengetahuinya?
Tidak?
Dia bilang akan ada upaya
penyelamatan dengan bantuan pemberontak.
Dia juga tahu maksud dan tujuan orang ini.
Kami akan menyambutnya.
Ini desa terakhir di lembah.
Sekitar 100 orang disini.
- Mereka punya banyak anak disini.
- Ya, dan mereka juga petarung yang baik.
Akan kuberitahu pimpinan,
kalau kita mau bicara.
Mereka tak pernah lihat orang sepertimu.
Inilah para penunggang kuda mujahidin.
Ada 10.000 lagi menunggu di perbatasan.
Mereka menunggu mendapatkan senjata.
Saat mendapatkannya, mereka kembali untuk bertarung.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Dia satu-satunya dokter
di sepanjang 500 Kilometer.
Pengobatan pertama yang mereka
dapatkan dalam dua bulan.
Lebih banyak pemberian dari Soviet.
Itu terlihat seperti mainan, padahal ranjau.
Kami menyuruh anak-anak untuk
tidak menyentuhnya, beberapa terlambat.
Siapa itu?
Namanya Uri.
Dia orang Rusia.
- Orang gurun?
- Dia menyebut dirinya pembelot.
Ada banyak yang seperti dia.
Dialah yang paling bisa membantu.
Dia tahu bagian dalam benteng.
Kurasa sekarang kita harus pergi.
Sst!
Ranjau terpasang pada
jarak satu meter, seperti ini,
lalu dua meter seperti ini, dan seperti ini.
Mereka memiliki empat menara.
Empat penjaga.
disini, disini, disini dan disini.
- Dimana mereka menyekap tahanan?
- Disini.
Jika kita masuk kesana,
apa ada jalan keluar lain?
Bawah tanah, dimana semua airnya buruk.
Entahlah aku harus menyebut tempat ini apa.
Maksudnya selokan.
Dimana itu?
Sini, diluar, itu ada disana.
Penjaga berpatroli disana.
Kurasa kau tak akan memakai cara ini.
Maka kita harus melalui ladang tambang.
Tidak bisa.
Ada banyak pasukan khusus Spetsnaz.
Jalan satu-satunya hanya ini.
Kami telah kehilangan banyak orang.
Kita kehilangan lebih banyak jika kita pergi kesana.
Aku tak perlu banyak orang.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku butuh dua orang untuk melewati ranjau,
dua lagi untuk membantu pelarian.
Jika ini dilakukan,
Soviet akan datang kesini seperti sebelumnya,
dan akan banyak yang mati.
- Aku tak bisa menunggu.
- Kau tunggu bantuan kami dengan cara menunggu!
- Kalau begitu aku pergi sendiri.
- Dan kau akan mati.
Lalu aku mati.
Tunggu.
Tolong jangan pergi.
Namaku Masoud.
Kau tak boleh menghakimi kami sebelum kau
tahu kenapa kami tidak siap membantu.
Sebagian besar orang Afghanistan sangat kuat,
dan kami bertekad untuk
tidak diusir dari tanah kami.
Anak-anak kita mati karena penyakit,
ranjau dan gas beracun,
dan para wanita diperkosa lalu dibunuh.
Tahun lalu, di Lembah Laghman,
lembah berikutnya,
6.000 warga Afghanistan terbunuh.
Wanita hamil ditusuk dengan bayonet,
dan bayi mereka dilemparkan ke dalam api.
Ini dilakukan agar mereka tidak
berperang dengan generasi Afghanistan.
Tapi tak ada satupun
yang melihat beritanya di koran.
Yang kau lihat disini adalah tentara mujahidin,
Prajurit suci.
Bagi kami, perang ini adalah perang suci.
Tak ada kematian sejati bagi seorang
mujahidin, karena kami telah mengambil ritual terakhir,
dan kami menganggap diri kami sudah mati.
Bagi kami, mati demi tanah air
adalah sebuah kehormatan.
Jadi, temanku, yang harus kita lakukan,
adalah menghentikan pembunuhan wanita dan anak-anak.
Bila kita selamatkan orang ini,
sehingga mampu kembali ke dunia bebas,
Maka cukup bilang
apa saja yang diperlukan,
tentu kita mau membantu.
Tinggalkan kami sekarang,
agar kami bisa berunding.
dan menemukan cara terbaik
membebaskan orang ini.
- Terima kasih.
- Kami berterima kasih.
- Jangan khawatir, mereka akan segera memutuskan.
- Malam ini aku harus kesana.
Siapa namamu?
Bocah ini sangat keras di dalam.
Orang tuanya terbunuh tahun lalu.
Saudaranya meninggal di benteng
tempat orang Amerika itu berada.
Dia terlihat seperti anak laki-laki,
tetapi dia berkelahi seperti seorang pria.
- Siapa namamu?
- Rambo.
- Kau berasal darimana?
- Arizona.
Arizona?
Berapa hari perjalanan?
- Oh, sekitar dua tahun.
- Dua tahun.
Kau seorang prajurit?
Tidak lagi.
- Aku seorang tentara.
- Ya
- Kau kesini mau bertarung?
- Tidak.
Kau takut?
- Apa ini?
- Pisau.
- Boleh aku lihat?
- Tentu.
Bagus sekali.
Aku boleh memilikinya?
Tidak.
- Apa ini?
- Kau mau segalanya, ini untuk keberuntungan.
- Apa itu keberuntungan?
- Keberuntungan adalah, uh...
Oh.
Aku boleh memilikinya?
Aku butuh keberuntungan.
Aku juga.
Lihatlah kelakuan anak-anak.
Selalu seperti ini.
Lihat, ada olahraga nasional.
Permainan tua, mungkin sudah 3.000 tahun.
Mereka tak pernah berhenti memainkannya.
Perang atau bukan mereka tak perduli.
- Kau suka?
- Aku suka sepakbola.
Sepak bola? Apa itu sepakbola?
Kau memainkannya pakai kaki ?
Tidak juga.
Ayo ayo.
Ayo pergi.
Hei, orang Amerika!
- Mereka bilang apa?
- Mereka mau kau mencoba.
Ini merupakan cara penyambutan.
Kau mau coba, silakan,
tapi aku tak bertanggung jawab.
Aku mau coba.
Betulkah?
- Apa aturannya?
- Kau ambil dombanya, sekali saja.
lalu lemparkan ke dalam lingkaran.
- Kenapa?
- Karena ada lingkaran disana.
- Itu saja?
- Itu saja, sangat sederhana.
- Suka sepak bola.
- Tuhan pasti mencintai orang gila.
- Kenapa?
- Dia menciptakan banyak orang gila.
Berlindung! Berlindung!
Pindah!
Pergi.
Sekarang kau tahu kondisi disini.
Di suatu medan perang,
seharusnya ada kehormatan.
Dimana kehormatan disini?
Dimana?
Kami membawa korban yang selamat ke perbatasan.
Kau mau ikut?
- Aku pergi ke benteng.
- Kau masih belum cukup melihat kematian?
Pergi.
Pergi selagi bisa.
Ini bukan perangmu.
Sekarang menjadi perangku.
Memang begitu.
Kau seorang teman yang baik.
Aku akan tinggal.
Akan kutunjukkan jalannya.
Aku pergi juga.
- Tidak, kau ikut mereka.
- Aku tidak.
Mereka membunuh semua keluargaku.
Aku ingin melawan.
Tidak denganku.
Pergi kau.
Pergilah.
Kenapa kau harus melakukan ini?
Karena ini dilakukan demi aku.
Hentikan.
Jangan berisik.
Kau sudah memutuskan untuk bicara?
Belum?
Bagus sekali.
Kau akan segera jadi tamuku di Aula.
- Vanya, anjing itu sudah diberi makan?
- Ya, tapi dia gugup.
Tenang, Rex.
Ayo.
- Kembali!
- Tidak!
- Sst!
Maju.
- Tetap disini, mundur.
- Aku tahu tempat ini, kau membutuhkanku.
Aku tak butuh kau mati.
Sekarang, kembali! Kau mengerti?
Mereka lebih dekat.
Hei, Vandal, pergilah.
Tidak, tidak.
Apa isi kotak ini?
Pergi.
Pergi dan seret.
Ayo!
Itu pekerjaanku.
Apa?
Dimana anjingnya?
Pergi.
Ayo.
Pergi ke kiri.
Ke kiri, Vanya.
Doggie, kau dengar sesuatu?
Pergi.
Berhenti.
Tak apa, tak apa.
Ayo, anjing, ayo, anjing.
Kurasa tadi alarm palsu.
Aku tak melihat siapa pun.
Bicaralah!
Bicaralah, binatang!
Sudah saatnya mulai bicara.
Apa bedanya kau merokok atau tidak?
Tetap saja kau akan mati.
Aku teringat di Leningrad.
Oh, ya, ya.
Tembak dia.
Mayor, selamat tinggal.
Dua kamera di lantai dua.
Tinggalkan di sini.
Jura, kau punya roti?
Tidak, aku tidak punya.
Makan malam segera tiba.
Sergei...
Dimana kita?
Kau membawa radio?
Tidak.
Aku disini sudah hampir dua bulan
dan tak ada surat, tak ada surat.
Orang Amerika.
Kolonel?  Kolonel?  Kolonel?
John, bagaimana caranya kau masuk kesini?
- Kau bisa jalan?
- Tentu masih bisa.
Ayo pergi.
John, di belakangmu!
Pergi!
Ke tempat semula!
John!
Keluar dari sini! Keluar dari sini!
Peledak!
Aku dengar suara dari ruangan itu!
Ada yang kemari!
- Maju!
- Kemana?
Cepat!
Cepatlah!
Disini!
Ayo!
Tolong aku.
- Hubungi Palang Merah.
- Ini belum berakhir.
Katakan padaku!
Apa dia kembali?
Bawa dia!
Turun.
Ikuti aku.
Jalan terus!
Berikan aku anak itu.
Jangan bergerak!
Pegang itu.
Pergi, cepat!
Cepat! Cepat!
- Ayo!
- Baik.
Bawa anak itu.
- Dia disini, jangan bergerak.
- Tidak, masih terlalu awal.
Turun!
Pasukan telah siap, Pak.
Segera kejar mereka.
Berikan aku anak itu.
Sini.
Siapa teroris ini?
Apa yang membuatmu sangat berharga baginya?
Bajingan ini mencoba
menghabisiku malam ini, tapi dia gagal!
Saat matahari terbit, aku akan memburu
dan menggantung kulitnya di dinding!
- Kau tak perlu memburunya.
- Apa?
Dia yang akan menemukanmu.
Kau sudah gila?
Satu orang melawan tiga puluh pasukan komando?
Menurutmu siapa pria ini?
Tuhan?
Bukan, Tuhan akan berbelas kasihan.
Kalau dia tidak..
Semuanya baik baik saja.
Tak ada orang disana.
Baiklah.
Ini akan menahannya sementara.
- Jalan tercepat keluar
dari sini dari arah mana?, barat laut.
Ada jalur diantara gunung,
sekitar tiga Kilometer dari sini.
Jalurnya sangat sulit.
- Kau bawa anak itu.
- Aku akan tinggal.
Kau tak mampu.
Kau tak mampu kembali kesana.
Kita semua harus pergi ke Pakistan.
- Tidak, aku harus kembali
- Aku tahu dia temanmu.
Tapi memang tidak memungkinkan.
Kalian berdua akan mati, demi apa?
- Ikut dengan kami.
- Lakukan sesuai perintahku.
Biar aku bawa senjatamu.
Baiklah.
Ayo pergi. Ayo.
Akankah kita berjumpa lagi?
Pasti.
Awasi kedua sisi, pergi ke arah kanan.
- Cari di seluruh area.
- Tentara di sebelah kanan.
Ikuti aku.
Beritahu mereka bahwa kami
butuh bantuan sekarang.
Cari terus orang amerika itu.
Aku segera kembali.
Kemari!
Bawa dia.
Ayo.
Pergi, pergi.
Ayo!
Kau bisa menerbangkannya?
Coba saja.
Ayo pergi!
Cepat, cepat!
Naiklah!
Tahan!
Tunggu!
Kau pikir kau siapa?
Berhenti! kau pikir kau siapa? Berhenti!
Disana!
Tunggu!
Tahan!
- Kejar mereka!
- Pegang tanganku!
Kita akan jatuh!
Tahan!
- Keluar dari sini! Cepat!
- Bergerak!
- Helikopter Ini akan meledak!
- Ambil apa yang kau bisa, John!
- Ayo! Bergerak
- Bergerak!
- Kita harus ke perbatasan.
- Kami akan tinggal disini, kami tahu kemana harus pergi.
- Arah mana, John?
- Timur laut.
Ayo.
Aku ingin mengerahkan setiap prajurit!
Kita harus segera menemukannya.
Pergi ke utara.
Tunggu sebentar, John.
Aku harus istirahat sebentar.
- Bagaimana lukanya?
- Kau mengajariku cara menahan rasa sakit, kan?
Berhasilkah?
Tidak juga.
Jangan tersinggung.
Terima kasih.
Menuju ke Tenggara.
Iya.
Tenggara.
Sebaiknya kau pergi
dan segera cari perlindungan.
Aku tak lihat apa-apa.
Maka turunlah!
Kami kehilangan dia.
Tidak!
John!
Tadi hampir saja, John.
Apa kabar?
Dilakukan dengan baik.
Ayo!
Jangan jadikan kita lebih mudah bagi mereka.
Lebih baik kita berpencar.
Maaf telah melibatkanmu, John.
Tidak, kau tidak begitu.
Spetnaz, segera laporkan.
Spetsnaz!
Kau dengar?
Kau siapa?
Mimpi terburukmu.
- Aku melihatnya!
- Dimengerti.
Kourov, apa yang terjadi disana?
Ayo pergi.
Kau dengar aku?
Kolonel...
Ayo pergi!
Cepat! Cepat!
Spetnaz, segera laporkan.
- Itu waktu yang tepat.
- Untuk apa teman?
Kau kembali ke lubang, akan kulindungi
dan cek apa masih ada yang tersisa.
Yankov, kembali ke pangkalan.
Itu dia!
Aku melihatnya!
John!
Di seberang lembah adalah perbatasan.
Kami berhasil, John.
Ya.
Tunggu.
Hah?
Apa-apaan itu?
Bajingan.
Amankan jalannya.
Jangan coba-coba mundur.
Kalian tak bisa kabur,
Kami takkan menyerang bila kalian tidak kabur.
- Kami tak ingin melukai kalian.
- Terkadang, aku tak mempercayainya.
Kuperintahkan kalian untuk maju,
dan akan kuberi kesempatan.
Jatuhkan senjata
dan tetap di tempat!.
Kau punya ide?
Jatuhkan senjata kalian.
Mereka telah mengelilinginya.
Waktu yang menyenangkan untuk humor, John.
Jatuhkan senjatanya.
Sekarang!
Kalian tak punya kesempatan kabur.
Maju kedepan.
Aku mau membawa kalian hidup-hidup.
Ini peringatan terakhirmu.
Pilihan ada pada kalian.
Bagaimana menurutmu, John?
Persetan!
Jika kita pergi,
kuharap kita membawa bajingan itu.
Apa itu?
Itu adalah pemberontak.
Mundur!
Ayo!
Bunuh bajingan itu!
John, keluar dari sana!
John!
Kau yakin tak mau tinggal?
Kau berjuang sangat bagus untuk seorang turis.
Mungkin lain kali.
Kau ingin ini kembali?
Tidak, kau simpan saja.
Kau tak mau tinggal?
Aku harus pergi.
- Selamat tinggal.
- Sulit dipercaya, John.
- Apa itu, Pak?
Aku tak mau mengakui,
tapi kenyataan memang kita melunak.
Mungkin cuma sedikit, Pak.
Cuma sedikit.
FILM INI DIDEDIKASIKAN UNTUK
MASYARAKAT GALLANT AFGHANISTAN
Pemalang, 28 Juni 2019