Resync oleh awaliyan
Subtitle by : obyek
Teruslah bekerja.
Rambo!
Ayo.
Bagaimana kabarmu, Johnny?
Baik.
Cukup disini.
John, Aku menyesal mereka mengirim
kau ke lubang neraka ini.
Aku pernah melihat yang lebih buruk.
Ya, Kau benar juga.
John, sudah kukatakan aku akan
membantumu bila aku bisa.
Kau tertarik?
Kau tak mungkin mau tinggal
di sini selama 5 tahun lagi.
Setidaknya aku tahu dimana aku berada.
Dengarkan saja dulu.
Sebuah operasi rahasia sedang
direncanakan di Timur Jauh.
Namamu keluar sebagai salah satu
orang
yang dapat menyelesaikan misi.
Misinya?
Menyelamatkan tawanan perang di Vietnam.
Mengapa sekarang? Mengapa harus aku?
Targetnya adalah penjara tempat
kau meloloskan diri tahun '71.
Tak ada yang mengenal daerah itu
sebaik kau.
Resikonya amat tinggi.
Kau akan masuk sementara ke
pasukan,
Dan bila misi berhasil,
mungkin akan ada pengampunan dari Presiden.
Kau tertarik?
Ya.
Bagus... bagus. Akan kusiapkan
semuanya.
Berikutnya kita bertemu di Thailand
dengan orang yang memimpin operasi.
Ya, Pak.
- Jelas?
- Ya.
John, Aku mau Kau tahu bahwa
Aku berusaha sebisaku mengeluarkanmu.
Aku tahu.
Ya.
Pak?
Apa kita kan menang kali ini?
Semua tergantung padamu.
Sekian saja.
Apa kabar, Rambo? Aku Ericson.
Masukkan hanggar dulu.
Jadi kau orang yang terpilih, ya?
Yang Kau lakukan di Vietnam
luar biasa!
AKu senang bisa bekerja sama denganmu.
Tempat ini bukan surga, tapi
setidaknya Kau keluar dari penjara.
Dia di sini.
- Selamat pagi, John.
- Ya, Pak.
Ini Marshal Murdock. Dia yang
memimpin operasi dari Washington.
Terima kasih, Kolonel.
Rambo, Aku senang bertemu denganmu.
Bagaimana perjalanannya? Tak ada masalah?
Tidak.
Kecuali panas ini, bukan?
Belum pernah kurasakan panas seperti ini!
Ayo kita bicarakan urusan kita!
Aku telah melihat file-mu.
Bacaan yang menarik!
Rambo, John J., Lahir 7-6-'47,
Bowie, Arizona,
Keturunan Indian-German.
Kombinasi yang luar biasa!
Diterima di angkatan darat 8-6-'64,
Diterima di pasukan khusus,
spesialisasi : persenjataan ringan.
Terlatih sebagai petugas medis,
pilot heli, dan berkualifikasi bahasa.
59 dikonfirmasi membunuh, Menerima 2 Silver
Star, 4 bronze, 4 Purple Hearts,
berjuang di perbatasan, dan menerima
Medali Kehormatan.
Kau banyak beraksi, ya?
Luar biasa!
Rambo, Kau pasti tahu 2500
orang Amerika
masih hilang di Asia Tenggara.
Kebanyakan diperkirakan terbunuh,
tapi keluarga mereka,
Kongres dan masyarakat Amerika,
masih mempersoalkannya.
Berikan aku sesuatu yang dingin!
Rambo, Kau tak mengenal Aku
seperti Aku mengenalmu.
Aku dulu memimpin batalion 2
angkatan laut di Kon Tum tahun '66.
Aku kehilangan banyak anak buah, jadi
Aku tahu perasaanmu dan para veteran itu.
Mungkin pemerintah tidak peduli,
mungkin juga sebagian populasi
tertentu juga tidak peduli,
Tapi komiteku peduli.
kemudian Komite ini perlu
bukti yang ekslusif adanya
orang Amerika yang ditawan.
Bila sudah dilakukan, pastikan
orang kita kembali.
Sekarang, Jika masih ada orang
di penjara target
konfirmasikan keberadaan mereka
dengan mengambil foto.
Mengambil foto?
Cuma memfoto.
Kau tak boleh membuat kontak
dengan musuh.
Aku harus meninggalkan mereka?
Kuulangi: Jangan berhubungan
dengan musuh.
Fase 2, Tim penyerang Delta dipimpin
Kolonel Trautman
akan menanganinya.
Mengerti?
Kuharap dengan melibatkan Kamu
misi ini mempunyai kemungkinan
berhasil lebih tinggi,
dimana yang lainnya dulu gagal.
Kutemui kalian berdua di pusat
operasi 1 jam lagi.
Dari Thailand, melewati Laos, masuk di
pegunungan Vietnam, adalah lokasi pendaratannya.
Saat terbang setinggi 250 kaki
kau harus melompat.
- Kau bisa lakukan?
- Akan kucoba.
Sejak itu Kau sendirian,
Kau haru menggunakan banyak peralatan
daripada yang Kau pakai sebelumnya.
Dan manfaatkanlah!
Jangan macam-macam,
biar teknologi yang mengerjakannya.
John, AKu ingin Kau berusaha
melupakan tentang perang.
Ingat misinya.
Vietnam yang dulu sudah mati.
Pak, Aku masih hidup, berarti
ia masih hidup juga, bukan?
Mungkin sulit dipercaya,
tapi semua ini untukmu.
Terkesan?
Selain peralatan komputer modern
yang Kau lihat di sini,
Kau tahu semua yang serba modern
dari semua peralatan kita ini
untuk menjamin keselamatanmu.
Rambo, Kau bisa merasa aman
karena kita mempunyai
senjata tercanggih di dunia.
Aku selalu percaya bahwa
pikiranlah senjata yang terbaik.
Waktu sudah berubah.
Untuk sebagian orang.
Jangan biarkan Aku mengganggumu, Kolonel.
Saat tiba, hubungi markas dengan
Transat.
Lalu bergerak ke titik 'Hawk September'
temui penghubungmu:
Agen Co Bao.
Apa ia mendengarkan?
Kolonel!
Kau yakin ia sudah stabil
akibat peperangan?
Kita tidak dapat melibatkannya
dalam misi ini,
Dia mungkin terganggu akibat
tekanan di neraka itu!
Tekanan?
Rambo adalah veteran perang terbaik
pernah kutemui.
Sebuah mesin perang yang hanya menginginkan
memenangkan perang.
Jika menang berarti dia harus mati, dia akan mati.
Tak ada rasa takut, tak ada penyesalan.
Dan... satu lagi:
Apa yang kau sebut "neraka",
ia menyebutnya rumah!
Bersiaplah! Hidupkan A.P.U.!
D kurang 20'.
D kurang 5'.
Waktumu 36 jam untuk masuk
dan keluar.
Jangan berhenti untuk mencium mawar, oke?
Ya.
Jika ada masalah, berusahalah
pergi ke puncak bukit yang
ada di petamu.
Semua siap, Kolonel.
- Semoga berhasil, Nak.
- Terima kasih.
Ayo berangkat!
Ingat saat Murdock berkata ia
bersama batalion 2,
angkatan laut di Kon Tum '66?
Ya.
Battalion 2 saat itu ada di Kud Sank.
Hanya Kau yang Aku percaya.
- Apa dia akan temukan seseorang?
- Tawanan perang? Sangat diragukan.
Tapi ada orang yang harus dipuaskan,
pertanyaan yang harus dijawab.
Kau terdengar tak terlalu emoional
mengenai ini...
Ini bukan perangku, Kolonel.
Aku hanya membersihkan sampahnya!
AWACS 25 telah tiba.
Mereka tepat waktu.
Diterima, Wolf Den. Ganti.
Kembali ke daerah yang berbahaya!
Bersiaplah di posisimu!
- 15 detik sebelum penyusupan.
- Saatnya berpesta!
5 detik!
Empat...
Tiga...
Dua...
Melompatlah.
Sial, Apa yang terjadi?
Pengaitnya! Dia tergantung!
Dia akan hancur!
Kondisi merah (bahaya)! Dia tergantung!
- Apa maksudmu dia tergantung?
- Apa yang terjadi?
Dia terseret!
Lepaskan dia!
Aku tak bisa membebaskannya!
Ericson, Batalkan misi! Tarik dia.
Itu akan membunuhnya! Dia akan hancur!
Dia membuang peralatannya.
Dia bebas!
Covey Leader, ini Dragonfly 1.
Kau mendengarku, ganti?
Dragonfly 1, masuk, Kami mendengarmu.
- Kau melihat sesuatu?
- Negatif. Kami tak melihat apapun.
Mungkin sebaiknya batalkan misi ini
sekarang juga sebelum ada
masalah lain.
Maksudku, siapa yang dapat bertahan
hidup dari peristiwa itu?
Dia berhak melakukan semua yang kita ragukan.
Waktunya 36 jam untuk menyelesaikan
misi
dan mencapai ke titik penjemputan.
- Kau berhutang padanya untuk itu.
- Tentu saja.
Tapi pahamilah, setelah 36 jam,
kita mundur!
Rambo!
Kau tak mengharapkan seorang wanita, bukan?
Sebaiknya kita pergi.
Kita ke sungai. Mengapa kau amat terlambat?
Aku tergantung.
Aku siapkan perahu untuk menyusuri
sungai. Cara lama tak aman.
Kau datang jauh-jauh, Rambo,
hanya melihat kamp yang kosong.
Kau menyewa perompak?
Cara terbaik menyusuri sungai.
Agar tentara tak curiga.
Bagaimana dengan kapal patroli?
Buatan Rusia.
Rambo!
Mau makan?
Mungkin nanti.
Bagaimana kau terlibat dengan ini?
- Ceritanya panjang.
- Perjalanan panjang.
Setelah aku keluar dari Pasukan Khusus,
Aku...
...berpindah-pindah.
- Mengapa kau keluar dari tentara?
Aku...
...pulang kembali ke negaraku,
dan ada perang lain yang sedang terjadi.
Perang apa?
Semacam perang bisu.
Perang melawan... semua
prajurit yang kembali.
Sebuah perang yang tak mau kau menangkan.
Ini...
Ini masalahku.
Bagaimana dengan Kau? Bagaimana Kau bisa terlibat?
Ayahku bekerja di dinas intelejen.
Dia terbunuh, dan Aku menggantikannya.
Terlalu banyak kematian di sini.
Kematian ada di mana-mana.
Aku cuma mau hidup, Rambo.
Mungkin pergi ke Amerika! Hidup dengan tenang.
Apa yang kau inginkan?
Menang... bertahan hidup...
Sulit bertahan hidup di sini.
Masih ada perang di sini
Untuk selamat dari perang,
kau harus menjadi perang.
Karena itu mereka memilihmu?
Karena Kau suka bertempur?
Nah...
Aku dapat dikorbankan.
Dikorbankan?
Apa artinya "dikorbankan"?
Seperti...
...jika kau diundang di pesta,
dan kau tak muncul,
Itu tidak ada masalah.
Apa ini?
Ini memberiku keberuntungan
Apa yang memberimu keberuntungan?
Aku rasa ini.
Tak ada laporan lebih lanjut.
Aku ingin tim penjemputan
berangkat saat subuh.
- Ditolak
- Ditolak?
- Ini resiko yang tak perlu.
- Kita harus menepati jadwal.
Untuk siapa?! Kita tak tahu apa
Rambo masih hidup!
Kemungkinan tidak.
Katamu kita akan lakukan sesuai rencana.
Baik, Bila Kau mau dilanjutkan,
akan kita lakukan.
Kolonel akan bergabung dengan
tim penjemputan.
Kau pria yang baik, Trautman!
Lihat? Kamp-nya kosong.
Kita lebih dekat.
Itu pelacur dari desa.
Ayo!
- Apa itu?
- Panah. Jangan berisik.
Jangan ke sana.
Kukira kau hanya membuat foto!
Bagaimana dengan perintah?
Tak ada perintah lagi, Co.
Aku datang untuk membebaskanmu.
Jangan bicara.
- Yang lainnya disana.
- Aku akan kembali.
Kau tak apa?
Ayo pergi!
Kau diijinkan.
Kurang 1 jam untuk penjemputan.
Aku berharap karena dia kita
tidak hanya membuang bahan bakar...
Ayo tetap bergerak!
Suatu hal yang baik akan datang padamu
ketika Kau melakukannya.
Mengapa terjadi demikian?
Mereka memindahkan kebanyakan dari kami,
untuk memanen tanaman.
Di sana hanya seminggu.
Kapan kau terakhir berada di kamp itu?
Setahun... ya.
Tahun berapa sekarang?
1985.
Kamp seharusnya kosong.
Ya, seharusnya...
Ayo!
L.Z. dua kilometer ke sungai.
- Apa yang terjadi?
- Kita dikhianati.
Kamu bajingan!
Baiklah, lompat!
Aku lawan!
Lompat! Cepat!
Ada kapal perang!
Lompat!
Kau berhasil, Rambo!
Ayo!
Kau ambil ini. Kita pergi dari sini.
- Lebih baik Aku tinggal sampai akhir.
- Ini adalah akhirnya.
Ayo, Mari kita pergi!
Rambo!
Kau tidak dikorbankan.
Kolonel, 3 menit.
Itu Rambo!
Ya Tuhan, dia menemukan satu!
Relay perintah.
Rambo menemukan salah satu kita!
Mr Murdock, Dragonfly
melaporkan bahwa awak darat
membawa sepertinya seorang tawanan
perang Amerika bersama mereka.
- Apa yang Kau katakan?
- Mereka punya salah satu dari kita!
Hei! Ya! Ya!
Markas ini sekarang dalam kondisi Bravo.
Harrison, Meyers, Goodell, keluar!
Semua orang keluar!
Ayo, bergerak!
Alihkan ke COMINT frekwensi prioritas!
Berikan mike-nya!
Dragonfly, Ini Coach 1.
Ini adalah Alpha-Kilo-Victor
printah prioritas.
Ayo cepat!
Aku ingin Kau batalkan
misi ini segera!!
Ku katakan lagi, ini adalah
panggilan ulang. Konfirmasi. Ganti.
Katakan lagi, coach 1, katakan lagi.
Kukatakan padamu untuk membatalkan!
Kolonel!
Aku telah diperintahkan
auntuk membatalkan penjemputan!!
Murdock, Murdock, Demi Tuhan,
mereka ada di depan mata!
Murdock, Kau dengar?
Ayolah!
- Kita akan turun!
- Anda tidak akan kemana-mana.
Terkutuklah Kau tentara bayaran!
Ada orang di bawah sana! Orang kita!
Tidak, orangmu. Jangan sok jadi pahlawan.
Kolonel!
Jangan tinggalkan!
Apa yang kau lakukan? Kamu tahu
apa yang telah kau lakukan?
Jangan bertindak begitu polos, Kolonel!
Anda telah curiga,
dan jika Anda mencurigai lalu
Anda adalah semacam aksesori, bukan?
Jangan pernah lagi mengataiku
lagi dengan kata-katamu!
Itu bohong, bukan?
Seperti perang sialan ini.
itu sebuah kebohongan!
Apa yang Kau katakan?
Kamp itu seharusnya kosong.
Rambo masuk, karena seorang Veteran,
Jika ia tidak menemukan tawanan perang,
Kongres membelinya, kasus ditutup.
Dan jika ia tertangkap,
Tidak ada seorang pun yang tahu kecuali
Kau dan komputermu, dan Kau
dapat memprogram ulang itu, bukan?
Siapa menurut Anda yang telah
Anda bicarakan, Trautman?
Seorang birokrat busuk yang
mencoba 'menutupi pantatnya'.
Tidak, bukan hanya Aku,Trautman!
Kita bicara tentang bangsa!
Selain itu, kegagalan pahlawanmu.
Sekarang jika Anda adalah prajurit yang terlibat,
dan melakukan apa yang
seharusnya dia lakukan,
Kita kan menyelesaikan dengan bersih dan mudah!
Dia seharusnya hanya mengambil foto.
Dan jika foto-foto itu menunjukkan sesuatu,
Mereka akan segera...
hilang, bukan?
Oh, Trautman, Aku masih tidak bisa berpikir
Anda memahami tentang semua masalah ini.
Hal yang selalu sama yaitu uang.
Pada tahun '72, Kita diminta membayar pada
Cong 4.5 milyar untuk perbaikan akibat perang.
Kita mengingkari, Mereka terus menawan tawanan perang.
Dan Anda melakukan hal yang sama lagi.
Apa yang Kau hendak lakukan, Trautman?
Membayar dari uang hasil pemerasan
untuk menebus orang kita sendiri,
Dan Keuangan perang berusaha
melawan sekutu kita?
Bagaimana jika tawanan yang terbakar
muncul pada berita pukul 6?
Apa yang ingin Kau lakukan?
Mulai perang lagi ke seluruh penjuru,
Anda ingin menge-bom Hanoi,
ingin semua orang berteriak
untuk invasi senjata?
Kau pikir semua penduduk akan pergi
di gedung Senat Amerika Serikat,
dan meminta milyaran dollar hanya
untuk beberapa hantu yang dilupakan?
Silan Kau! Orang yang telah
berjuang demi negara mereka!
Cukup!
Trautman...
Aku anggap percakapan ini
tak pernah terjadi.
Bajingan!
Dan jika Aku jadi Kau,
AKu tidak pernah membuat kesalahan
membawa masalah ini lagi!
Kaulah yang telah membuat kesalahan.
Ya? Kesalahan apa?
Rambo.
Rusia sialan, bajingan!
Dia sudah mati sekarang.
Bawa dia!
Pisau!
Metode mereka sangat vulgar.
Tak punya rasa kasihan.
Aku Letnan-Kolonel Podovski.
Aku tidak tahu siapa Kamu sebelumnya,
tapi akan segera tahu!
Bawa dia dan bersihkan.
Itu saja.
Terima kasih, Kapten Vinh.
Tinggalkan satu penjaga.
Kulihat Kau tidak asing dengan rasa sakit.
Mungkin Kau pernah bertempur melawan
teman Vietnam-ku sebelumnya.
Tak ada jawaban?
Kau mau memberikan namamu?
Masalah apa yang mungkin terjadi
dengan itu?
Harga diri adalah pengganti buruk
untuk kepandaian.
Apa kau mengerti kenapa kami
harus menginterogasi kamu.
Bagi Sersan Yushin disini,
Kau hanya sepotong daging,
kelinci percobaan.
Tapi bagiku, Kau seorang teman,
sama seperi Aku,
hanya saja berlawanan karena nasib.
Aku tahu kau berusaha membebaskan
penjahat perang yang terjadi
di Republik ini. Kuhargai hal ini
Tapi insiden ini, penangkapanmu, adalah...
...memalukan.
Kami harus punya penjelasannya.
Pertama, Aku ingin Kau hubungi
markasmu,
dan katakan bahwa kau tertangkap dan
dituduh melakukan kegiatan spionase,
Dan di masa depan tak boleh ada kegiatan
semacam ini lagi.
atau mereka akan bernasib sama sepertimu.
Sialan Kau!
Kau mau menguji kekuatanmu?
Oh... Bagus. Bagus!
Yushin!
Teman, Mungkin ini menarik bagimu:
Transkrip pembicaraan antara
pilot heli
dan komandannya, Kami menyadapnya.
"Dragonfly"... "Wolf's
Den"... Nama yang semarak.!
Ini dia:
"Kami melihat mereka".
Jawabannya: "Batalkan segera operasi ini."
"Ini panggilan ualngl. Dapat dikonfirmasi. Ganti. "
Sepertinya kau ditinggalkan
dengan perintah langsung.
Dan orang ini yang berusaha kau
lindungi... dengan rasa sakitmu!
Kau boleh berteriak. Tak perlu malu.
Kau kuat... Sangat kuat!
Yang terkuat sampai saat ini.
Tapi kau hampir mati! Untuk apa?
Hubungilah mereka.
Jika bicara, menurut, semua
akan lebih mudah.
Yushin punya kenang-kenangan
untukmu untuk peristiwa ini!
Lukai matanya.
Jika hidupmu tak berarti bagimu,
mungkin hidupnya berarti bagimu.
- Jangan bicara apapun!
- Kau harus bicara.
Ya?
Jangan lakukan!
Lakukan!
Sekarang!
2-2-0-5-6...
Lone Wolf, terima.
This is Lone Wolf,
two-two-O-five-six
Lone Wolf, Ini Wolf's Den.
Kirimkan lokasi dan status. Ganti.
Siapa itu?
Ini Rambo, Pak.
Kami mendengarmu, Lone Wolf.
Dimana posisimu? ganti.
Kukatakan lagi: Dimana posisimu?
Ganti.
Temanmu mati bila kau tak menjawabnya.
Johnny, ini Trautman.
Dimana Kau?
John, masuklah!
Murdock?
Dia disini.
Rambo, ini Murdock,
Kami senang Kau masih hidup!
Dimana Kau?
Berikan posisimu, dan kami
akan menjemputmu.
Murdock...
Aku akan datang menghabisimu!
Ayo!
Lewat sini.
Kita aman sekarang.
- Kau tampak berantakan, Rambo.
- Malam yang sulit.
Mungkin Kau butuh ini.
- Kau terluka parah.
- Tak apa.
Dengar...
Apa yang Kau lakukan tadi...
...tak akan kulupakan.
Terima kasih.
Apa yang akan Kau lakukan?
Berusaha menyebrang ke Thailand?
Ya.
Lalu ke Amerika?
Yeah.
Kau ajak Aku?
Ya.
Kau membuat pilihan yang tepat.
- Kita pergi?
- Ayo pergi.
Kau tak apa-apa?
- Rambo.../ - Ya.
- Kau... jangan... lupakan... Aku.
Tidak.
Aku mau tim penyelamat
siap berangkat dalam 1 jam.
Kau pertaruhkan karirmu,
reputasimu, bahkan keamanan
keluargamu!
Kau percaya 1 pria dapat
seberharga itu??
Ya.
Aku memberi perintah langsung
agar Kau mundur dari proyek ini.
Apa aku dapatkan tim penyelamat
atau aku harus melawanmu?
Kau tak mengerti.
Aku yang berkuasa di sini, Kau hanya alatnya.
Kamilah mesinnya.
Aku mau ia ditahan.
Tak boleh meninggalkan markas.
Dia tak punya kesempatan, bukan?
Seperti katamu, Kolonel. Ia berada di rumah.
Ya! Di sini!
Mundur!
Ayo! ke helikopter! Cepat, cepat!
Ayo ke helikopter! ke helikopter!
Cepat!
Ke helikopter!
Di sana!
Cepat, cepat, cepat!
Hati-hati!
Ayo! Cepat, cepat!
Cepat, cepat, cepat, cepat!
Seorang bawa senjata!
Yeah, Yeah!
Kau berhasil!
Ada helikopter membututi!
Tahan!
Ada api di ekor heli!
Lone Wolf memanggil Wolf's Den. Ganti.
Lone Wolf memanggil Wolf's Den. ganti.
Wolf's Den, Ini Lone wolf, Kau dengar?
Wolf's den, ini is Lone Wolf, Ganti.
Ya, Kami mendengarmu, Lone Wolf. Ganti.
Siapkan pendaratan darurat.
Dengan membawa tawanan perang Amerika.
Kau sudah dengar!
Siapkan untuk kedatangan tawanan perang! Ayo cepat!
Senang melihatmu berhasil!
Rambo, bukan Aku yang memebuat perintah ini.
AKu juga sama sepertimu.
Aku bersumpah demi Tuhan Aku tidak tahu
kejadiannya seperti ini.
Hanya saja seharusnya ada
di tugas yang lain.
Misi...
...berhasil!
Kau tahu ada lebih banyak orang di sana.
Kau tahu ada dimana mereka.
Temukan mereka...
...atau Aku akan menemukanmu!
John!
Mau pergi kemana?
Tak tahu.
Kau akan mendapatkan Medali
Kehormatan yang ke-2 karena ini.
Mereka seharusnya memberikan pada mereka.
Mereka lebih berhak.
Kau tidak harus terus berlari,
John. Kau bebeas sekarang.
Lembalilah bersama kami.
Kembali untuk apa?
Teman-temanku mati di sini...
Sebagian diriku mati di sini...
Perang, segala sesuatu yang telah
terjadi di sini mungkin salah.
tapi sialan, jangan membenci
negaramu karena itu!
Benci?
Aku rela mati untuknya!
Lalu apa yang Kau inginkan?
Aku mau...
...apa yang mereka mau,
dan setiap orang yang datang ke sini
dengan mencurahkan semua keberanian
yang ia miliki, ingin...
...untuk negara kita agar mencintai kita...
...seperti kita mencintainya.
Itu yang kuinginkan.
Bagaimana Kau hidup, John?
Hari demi hari.