Pagi, Paman Cash.
Buku ini terlalu berat untukmu
Itu hanyalah satu diantara buku milik ibu waktu kuliah
ditulis oleh, Eric Padgett.
Dia seperti ibaratkan seorang filsuf,
Cara untuk menjadi lebih baik
Apa kau suka membacanya ?
Mungkin ya
Jangan paksakan dirimu buku ini terlalu berat
Ayahmu sudah bangun?
- Oh, jam berapa sekarang? - Waktunya memberi makan.
- Jangan sampai Aku tinggalkan ya
- Aku serius. - Ayo sama-sama
Baiklah,
Tuan Bermata Cerah dan Ekor Lebat,
Bisa tunggu sebentar
Kita tak ada waktu lagi
Ayo pergi! Ayo, mulai.
Banyak kuda nil lapar
Kemarilah ayam
Jangan dipaksakan sebab takkan pernah cukup
ayo berangkat.
Masuklah
Tangkap
Ayo sekarang.
Ayolah
Bagaimana kabarnya?
Kelihatannya makanan sudah habis
Sulit baginya berkembang biak
dengan seekor sapi dara di lahan parkir.
Rachel pasti tahu.
Sepertinya makhluk sialan itu berbicara dengannya.
Ya.
Dia tak pernah berbicara kepadaku
Ya, aku juga tidak.
Tapi pasti akan kudengarkan
Kau baik-baik saja, Nak?
Ayah!
Ada apa ini ?
Kebakaran ?
- Apa yang terjadi, Sayang? - Ayo cepat!
Kau baik-baik saja?
Kemarilah
Hai. Hei, ini dia.
Tenanglah
Sebenarnya aku membenci ini
Dia berusaha keras.
Apakah ada hasilnya ?
Wah, wah.
Baiklah, akan kuperiksa
pastikan semuanya beres.
Oh, ya, Aku mengerti masalahnya.
Ada apa ?
Anak kuda terjebak. Dia punya satu kaki di depan.
Mau ke dokter hewan?
Sudah telat sebenarnya
Jika kita ada waktu 10 atau 15 menit mungkin tak seperti ini
Bagiku sudah terlambat sekarang
- Oh, diamkan dia, Cash. - Wah.
- Tenanglah, - Ayah saja yang melakukannya
Tarik ekornya ke belakang.
Ayah sedang berusaha memperbaikinya.
- Mengerti? - Tunggu. Punya kuku!
- Baiklah. - Aku harus ambil langkahnya, Nak.
Tenang, Flagens
- Mundurlah, dia mengerti. - Ya.
Dia mengerti.
- Itu dia. - Baiklah.
Ya, itu masalah kecil
Bayangkan saja, kebanyakan orang masih tidur di hari Minggu.
Lagipula yang masuk akal.
- Berapa besar Kerugian mereka. - Ya.
Selamat Datang di keluarga.
Ayo.
Savvanah, ayo
- Mau menemukannya? - Ya.
Terkadang benda itu menghilang.
Oh, Kau terlihat cantik, Sayang.
- Terimakasih ayah. - Ya.
Mengapa kau memilih untuk tinggal disini ?
Oh, aku sudah lama meninggalkan Tuhan
'Lagipula, traktor itu pasti membutuhkanku
Aku ada rencana untuk merawatnya
Baiklah
Datanglah kapan-kapan walau untuk makan siang
Berburu
Cepat makan sebelum Pattynya meleleh
Apa kalian ada membeli Patty ?
Masih Panas dan di atas meja saat kau masuk.
Baiklah,
Aku tahu itu
Kalian bersenang-senanglah
Nikmati hari kalian
Oh, aku masuk sekarang
Baiklah, apa kita harus terus bertanya padanya.
Dia sangat merindukan ibu
- Ya. - Aku juga.
Dia pasti bangga padanya pagi ini.
Pastilah
Ketika Aku masih kecil,
ayahku selalu mengajakku berburu.
Kami bangun sebelum matahari terbit, berjalan tertatih-tatih melewati udara dingin
dan kegelapan, dedaunan berderak di bawah kaki kami.
Kalian pasti tahu maksudku
Aku melihat Kau mengangguk, Andy.
Dan lihat, Aku berdiri di hadapanmu sekarang sebagai seorang pengkhotbah.
Aku hanya orang berdosa, sama seperti kalian
Sama seperti kalian.
Dulu aku adalah seorang bajingan.
Kalian pasti bisa mencarinya.
Ada file tentangku di kantor polisi.
Aku tahu sedikit tentang itu.
Baiklah. Tak ada sepatah kata pun yang keluar darimu, Sheriff.
Tapi Aku berada di hutan yang sama
bahwa aku akan pergi berburu dengan ayahku.
Dan Aku mendapat wahyu dan Aku menyadarinya
Tuhan selalu ada.
Dia selalu ada di sana, mendengarkan, menunggu, siap
untuk membuka tangannya kepada kita.
- Amin. - amin sekali lagi.
- Amin. - Terima kasih.
Terima kasih
Sungguh luar biasa, Pendeta.
Aku senang kau bisa meluangkan waktu.
Aku tidak akan melewatkannya.
Cara yang indah untuk memulai pagi hari.
- Baiklah. - Sheriff.
Ya, Tuhan lebih cepat mengampuni daripada sesamamu.
Bagaimana kabar Finney?
Dia sudah merelakannya
Kau harus melepaskannya dari pengaruh Memphis Blind
Apakah dia masih hobi berburu?
Sepertinya tidak lagi
Yah, ini lebih buruk dari yang kukira.
- Ya. - Bagaimana denganmu, Savannah?
Apakah pamanmu sudah mengajakmu berburu musim ini?
Memang pernah, tapi yang kudapat hanyalah  seekor sigung.
Itu tidak benar. Kau sudah mendapatkan dua ekor bukan satu
Ayo, tunjukkan padanya apa yang Kau pilih.
Apa itu ?
Oh, itu hanyalah sebuah baja pemotong
Sepertinya dia punya waktu sekitar enam bulan lagi
sebelum Kau melunasinya.
Oh, pamanmu ternyata bajingan
Dan dia juga kikir
Dia sudah tahu sifatmu, Chas
Ya, dia seperti Dr. Phil
Paman ingin memberitahu kepadamu sesuatu
Paman akan memakan patty ayahmu
jika dia tidak segera tiba di sini.
Silahkan
Paman pasti kembali.
Finney, Kau dimana?
Burger seharga dua belas dolar mulai dingin.
Kalian mau apa ?
Cash. Apa Kau keberatan.
Jika Doe hanya mencicipi sedikit.
Mungkin nafsu makanku akan hilang saat melihat tangan itu.
Mm.
Tinggalkan dia
Kau meninggalkannya sendirian.
Bolehkah kami bersikap sopan seperti menemaninya.
Ayolah, Savvanah.
Menjauhlah kupu-kupu kecil.
Kami hanya ingin ngobrol dengan pamanmu.
Kemarilah, Sayang.
Pergilah ambil makanan penutup di bar.
Paman hanya sebentar, kok
Duduk.
Kalian mau apa ?
Kami tidak menginginkan apa pun, kecuali Big Cats
Apa yang harus kukatakan padanya
Big Cats ingin mengatakan sesuatu kepadamu.
Tentang peternakanmu.
Tentang peternakanku? Ada masalahkah ?
Baiklah, ayolah.
Itu dia.
Bagaimana kabar gereja ?
Aku pikir ayah datang makan siang bersama kami.
Oh, maafkan ayah, Nak.
Savannah, Paman ingin bicara dengan ayahmu ?
Ayolah, Sayang. ini takkan lama
Aku akan membuat yang lain.
Sekarang, beri tahu aku jika kau berubah pikiran.
Kau pikir ini lucu ?
Kau masih mencoba mempermainkanku?
Kau masih merokok.
Dan itu sangat buruk,  ada suatu hal yang harus kau tahu
Oh...
Kenapa kau sangat brengsek
Mm, aku hanya bilang.
Kau dapat menghajar mereka bukan
Aku adalah orang yang lagi mabuk,
Lakukanlah sekarang juga
itu adalah kebenaran yang takkan pernah kau dengar di radio.
Kenapa kau tak makan siang bersama kami.
Buck dan Doe bergabung dengan kami di restoran hari ini.
Katanya kau berhutang pada rentenir bernama Big Cat
kau berhutang.
Ada suatu hal yang harus kau ketahui tentang peternakan ini, Cash
Ibarat ember yang berlubang.
Apakah kau memberikan suatu hal tentang tempat ini kepada Big Cats ?
Aku meminjam uang dengan tempat ini sebagai jaminannya
Aku terpaksa atau peternakan ini akan musnah.
Sialan!
Jika kau butuh pinjaman, pergilah ke bank
Oh, menurutmu aku harus berhutang uang pada siapa?
Apa mereka bisa memberiku uang lebih banyak ?
Apa yang kulakukan ini sudah benar, bung
Semuanya sudah ada Kesepakatan dan tentu aku pasti bisa membayarnya
setelah sapi-sapi itu terjual.
Bukan masalah katamu, Kau pergi ke kantor mereka,
dan kau menandatangani dokumen
Itu semua adalah uang Mafia
Sialan, kemana saja otakmu ?
Kau harus tahu sesuatu
Kau tidak dibayar satu sen pun untuk kabin itu.
Sehingga uang itu bisa membantu mengisi lubangnya sedikit, bukan begitu?
Kenapa kau memberi kesempatan kepada Iblis, Fin ?
Lantas apa ?
Apa kau mendapatkan  uang tambahan 100 ribu? Tidak
Baiklah, jadi jangan khawatir.
Aku akan menanganinya.
Tidak, aku akan menanganinya.
Aku tahu cara makan hewan-hewan ini.
Ada satu hal yang harus kau lakukan
Berhentilah berkeliaran di sekitar rumah.
Pergi berburu, pergilah bersama Savannah. Dia ingin bersamamu.
Yang ingin Aku potret hanyalah bourbon ini.
Tapi untukmu, aku akan melakukannya di luar.
Di Sini.
Mereka memasak di tempat terbuka, kawan.
Membuat pil di dalamnya.
Akan banyak pasukan bersenjata
mereka tidak akan tahu untuk apa.
Masuk dan keluar dari sana dengan semua pil sialan itu.
Baiklah, Aku akan berkeliling gedung.
Untuk gambaran lebih jelas
Kau tetap di sini, awasi, oke?
Reg?
Pria bersenjata
Oh sial.
Angkat tangan! Bangunkan mereka!
Tinggalkan mereka!
Dengar, aku tahu kau ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Pak, Saya tahu ini penting,
tapi Tuan Barkley sangat sibuk.
Saya akan mencoba membuat jadwal ulang untuk pertemuan anda
Sekarang saja
Karena, aku tidak akan pergi sampai aku berbicara dengan Zeke.
Tidak apa-apa, Sue. Dia bersamaku.
Apa yang kau rencanakan?
Hanya pekerjaan rumah.
Sayang, Kau pergi ke sekolah yang mewah
dan meninggalkan orang tuamu sendirian di rumah, bukan?
Saat ini aku lagi mengerjakan trigonometri.
Ya? Apa ayah boleh melihatnya.
Kau tahu, nilai ayah sangat jelek
di mata pelajaran matematika saat sekolah
Jadi, Cash
Ya.
Ada apa ini ?
Aku di sini untuk mencari tahu
berapa banyak utang Finney, agar kita bisa mengurusnya.
Maafkan aku,  Kau tampaknya bingung.
ini sebenarnya bukan matematika.
"Potongan..." "Potongan..."
Kenapa tidak ditulis kedalam bahasa yang lebih mudah
Hei Sayang, Kau tetap di sini.
Paman Finney, bukalah!
Siapa ini?
Aku melihat dia!
Oke. Pergilah bersembunyi
Hei, dia mencoba keluar dari belakang!
Ayolah, Finn.
Jangan sampai kami mendobrak pintu ini!
Aku ingin tahu
kenapa Kau menggedor pintuku tanpa pemberitahuan!
Bukalah, Finney.
Hai.
Hai. Bagaimana kabarmu, Buck?
Oke.
Big Cats ingin kami mengunjungimu
Anggaplah memeriksa investasi yang kau sediakan
Oh ya ya.
Ya, aku... Aku akan menyatukannya.
Maksudku, Sebenarnya ini masih belum jatuh tempo, sih
Jangan sakiti dia
Kau mencoba menguji kesabaran kami
- Berhenti! - Tutup mulut anak itu.
Jangan sentuh dia!
Hentikan
Oh, hei, hei, hei, hei.
Benar sekali.
Tangkap dia, kawan.
Sejauh menyangkut kontrak,
peternakan itu milik Big Cats
Sekarang mungkin Kau bisa mendapatkannya kembali.
Tapi itu bukan hutang yang bisa kau dapatkan secara cuma-cuma
Seperti kau cukup untuk membayarnya saja.
Bahkan jika Kau sudah membayarnya.
utangnya akan dianggap lunas jika Big Cat mengatakan lunas.
Sebelum itu, kau tak ada hak terhadap peternakan tersebut.
Sekarang, Cash, apa ada hal lain
yang bisa kulakukan untukmu?
Hai.
Baiklah, Sayangku, aku tidak akan menyakitimu.
Aku minta maaf.
Buck... Oke. Oke.
Dengar, Jika kau menembakku siapa yang bisa membayar hutang itu
tak ada hubungannya dengan uang.
Apa yang telah terjadi?
Mereka menodongkan pistol ke telinganya dan menembak.
- Finney? - Aku tuli
Mari masuk. Ayo.
Ayo.
Aku sangat menyesal. Aku minta maaf.
- Sudahlah - Aku minta maaf.
Hembuskan saja.
Oh.
Aku diperkosa oleh salah satu dari mereka
Yang mana?
Yang selalu cekikikan.
The Doe. Paman akan menyelesaikannya.
Jaga ayahmu baik-baik, oke?
Aku akan kembali dalam beberapa jam.
Oke.
Deputi meja: Tuan Williams?
Sheriff ingin menemui anda sekarang.
Lihatlah
Akhirnya menyerahkan diri, Cash?
Senang bertemu denganmu juga, Duke.
Cash, masuklah
Alangkah baiknya jika kau tetap di sel
Bukan di seberang mejaku.
Tentang apa ini?
Big Cat's mencari masalah denganku
Ini pasti menarik.
Finney meminjam uang untuk peternakannya
untuk memperbaiki kabin lebih tepatnya
Tampaknya ada orang yang lebih tahu, itu dia.
Oh, ayolah, Sheriff.
Maksudku, dia adalah ratu terkutuk di Odim County.
Tentu kau pasti ada andil di dalamnya, Cash.
Mm.
Jadi jika Kau ingin membicarakan hal itu, kami semua mendengarkannya.
Mengenai pinjaman, menurutku apa kau sudah berbicara dengan Zeke.
Ya.
Ya. Ya,
Dengar, kami ingin menangkapnya seperti kau.
Tapi harus ada bukti kesalahannya, bukan sekedar tuduhan.
Jadi bagaimana, Kas?
Kau punya informasi?
Jika ya, itu bisa menyelesaikan banyak masalah bagi kami
Aku hanya berusaha mempertahankan peternakan milik mendiang kakakku.
Lalu bawakan Aku sesuatu yang konkret yang bisa dibawa ke hakim.
Gantung pistol ayahku.
Kemarilah
Lazarus, Kau harus permisi dulu.
Aku sangat menyukai idemu,
tapi aku harus merenungkannya.
Ya, ya, tidak masalah.
Ada apa?
Cash.
Mengapa kau mencari masalah dengan keluargaku ?
Apakah anak buahmu menyentuh seorang gadis kecil?
Kau sedih.
Tembak telinga Finney di depan Savannah.
Telinganya akan berdenging selama beberapa hari,
Sudah pasti itu
Tapi pesannya untukmu, Cash.
Kau melewatkan sesuatu
Ketika Aku mengirim pesan kedua kalinya,
Banyak sekali masalah
Aku tak menginginkan sapi atau tanahmu
Bahkan aku tidak ingin memberi Finney pinjaman sejak awal,
karena aku tahu
bajingan mabuk itu akan membuatnya kesal.
Sebenarnya Aku sedang melakukan hal yang terhormat,
memberimu kesempatan untuk menyelesaikannya,
jadi aku tidak perlu memasukkan Finney ke dalam lubang
di samping makam kakakmu, Rachel.
Aku keluar.
Bukankah kita sudah sepakat
Aku sudah berubah sejak kau pergi.
Ini bukan lagi sekedar tanaman dan pil.
Aku sedang membangun kerajaan, Cash.
Aku menggunakan jari dan tanganku dalam segala hal.
Ini adalah saat yang sulit dalam usahaku.
Kami berada di ambang sesuatu yang besar.
Dan Aku bisa menggunakan tangan ekstra.
Sekarang, aku punya anak buah yang hebat dan kuat,
dibesarkan berdasarkan aturan dan berdedikasi,
dan mereka tidak sepertimu
Kau selalu baik terhadap orang lain.
Tapi kemudian Kau bisa menjadi bajingan yang berhati dingin
sama mudahnya.
Itulah yang membuatmu begitu baik.
Aku tidak yakin apa yang harus kupertimbangkan,
kecuali Kau memberiku beberapa hal spesifik.
Tiga pekerjaan pilihanku.
Itulah yang diperlukan untuk membayar kembali utangnya.
Jika Aku menolak?
Kau bisa meraih perak atau Kau bisa memimpin.
Aku melakukan ini, untuk melunasi hutang.
Tiga pekerjaan dan Aku selesai.
Sederhana
Tentu saja Sayang.
Tidak perlu rumit.
Apa kabar?
Hal terburuk
yang terjadi di depan Savannah.
Aku tidak setuju.
Laki-laki dewasa, tidak bisa mengurus tanah sendiri.
Tidak bisa menjaga istriku. Sekarang, gadis kecilku.
Kau bukanlah satu-satunya orang yang memutarbalikkan masalah.
Tidak. Mungkin aku tidak cocok menjadi seorang ayah.
Hm.
Kau harus berhenti berbicara seperti itu.
Itu tidak membantu siapa pun.
- Aku tahu. - Terutama Savana.
Aku capek
Dan bosan
Bosan minum.
Menjadi mabuk.
Aku capek hidup seperti ini
Sulit untuk berubah
Tapi aku akan selalu ada untukmu semampuku.
Berapa banyak masalah yang kita hadapi?
Apa yang bisa Aku lakukan?
Teruslah membaca. Tetaplah belajar.
Agar Kau tidak melakukan kesalahan yang sama seperti kami.
Jangan bicara padaku seolah aku tidak mengerti.
Paman tahu
Aku dapat membantu.
Ya, Paman tahu
Tapi fokuslah pada hal yang paling penting.
Itu bukan buku bodoh.
Itu ayah, Paman, dan pertanian.
Paman tak bisa menyalahkanmu
Kau benar.
Tapi kita sudah menyelesaikannya, oke?
Tidak ada yang dapat Kau lakukan dalam hal ini,
Bagaimana kalau kita mencari ayahmu?
Dia menyalakan api dan segalanya.
Paman tak bisa menjanjikanmu lagi.
Siapa namamu, nak?
Harlen.
Harlen. Sebanyak apapun rasa sakit yang Kau alami saat ini,
Aku jamin ini akan menjadi jauh lebih buruk
jika Kau tidak memberitahuku
Kau bekerja dengan siapa ?
Tak ada yang tahu kegiatanmu
Mungkin pil itu lebih baik bagi kami
Itu dia.
Alasan klasik
TIDAK.
Tolong, aku minta maaf. Itu tidak akan terjadi lagi.
Aku ingin mempercayaimu, tapi aku harus yakin.
Dan aku tidak bisa membiarkanmu berlarian...
dengan ibu jari menempel pada tangan pencuri itu.
Aku takkan kembali. Aku bersumpah.
tolong jangan tembak aku.
Ku mohon
- Apa Kau yakin? - Ambil saja jempolku.
Itu keputusan yang bagus.
Tidak tidak.
Tunggu sebentar. Oke.
Ini dia.
Ya?
Terima kasih sudah keluar.
Apakah Aku punya pilihan?
Tidak.
Keluarlah dari sini.
Dasar sampah.
Hei, berikan aku salah satunya.
Dimana Kau, kawan?
TIDAK.
Baiklah, cepatlah, mereka sudah menurunkanku.
Kau sungguh brengsek.
Lihat apa yang sedang kita hadapi.
Pasti bisa membaca pikiranku.
Sialan, Harlen. Sudah kubilang padamu untuk berhati-hati.
Mereka menangkap Reggie. Dia meninggal.
Dan dia memotong jempolku!
Kita balas dendam, malam ini yah
Ayo pergi
Hubungi teman-teman, Bobby.
Mereka semua. Bersiaplah.
Lima orang. Terlihat seperti penduduk setempat.
Semua berhubungan
Berbicara tentang balas dendam dan memanggil anak-anak.
Memanggil teman-teman, ya?
Sepertinya kita punya orang-orang hebat.
Omong saja
Ya, seperti yang kita duga.
Baiklah, kita masuk.
Kenapa Kau tidak masuk lewat belakang, Cash?
Aku butuh pistol.
Aku punya senjatamu.
Yeah Sayang.
Siap, saudara?
Baiklah, teman-teman. mulai
Berikan pistolnya padaku, brengsek.
Ini dia. Itu pistolmu.
bajingan.
Tutup mulutmu, kawan.
Inilah yang akan kita lakukan, kita akan...
Itu bajingan. Lihat itu, Cash menangkapnya.
Dia hampir mendapatkannya.
Senjataku tidak terisi.
Ups.
Cash, Kau baru saja lulus ujian.
Ayo pergi dari sini.
Ah.
Baiklah
Oh.
Kau bangun pagi.
Ya Tuhan.
Berapa lama Kau berdiri disana?
Hanya memastikan makanya aku berdiri sampai kau sadar
- Ya. - Kau siap berburu?
Aku sangat membutuhkan ini
Jam dua belas.
Oh, sial.
Aku gemetar seperti orang tua.
Fokuslah
Dengan kata lain, Tuhan.
- Tuhan. - Keluarga.
- Keluarga. - Bertahan hidup.
Bertahan hidup.
Sepertinya kena
Baiklah, ayolah.
Hal pertama dan paling utama yaitu menguliti hewan buruanmu
Mulai dari atas hingga ke bawah.
Buat sayatan kecil. Mengerti?
Ini dia.
Terima kasih.
Dia membuatku terkurung.
Itulah yang dia lakukan. Tapi Kau masih duduk disana.
Banyak orang terjebak dalam situasi yang sama
Ingat anak itu, Tyler Mack?
- Ya, dealernya? - Ya.
Mungkin aku sudah lupa
Aku menyukainya.
Tapi dia ceroboh, tahu? Sangat bodoh
Hei, heroin dusun itu? Cakar setajam silet.
Itu adalah tiket pilihanku untuk dilupakan.
Aku, Rachel, dan Finney, kami dulu berpesta dengan Tyler.
Setelah itu masalah datanag bertubi-buti
Dan itu bukanlah pesta yang menyenangkan.
Terlalu detail
Yang kami pedulikan hanyalah menjadi bungkuk.
Kami semua berada di tepian sana.
Aku bisa merasakannya.
Hmm.
Lalu aku mendapat telepon tentang Rachel yang overdosis.
Dokter mengatakan pil tersebut meredam sinyal listrik
ke hatinya. Memadamkan percikannya.
- Hmm. - Hmm.
Menghabiskan dua minggu berikutnya dengan sia-sia.
Aku rindu pemakaman itu dan aku sungguh kacau.
Saat itulah Aku tahu Aku membutuhkan bantuan.
Butuh kehilangan dia agar aku bisa melihatnya.
Banyak orang tidak pernah berada pada jalur yang benar.
Apakah itu yang Aku lakukan?
Kau pikir Aku tidak merasa ragu?
Kau pikir Aku tidak berjuang?
Bung, Kau sudah bertobat sekarang
Jangan pernah menjual barang seperti itu lagi
Lantas, apa yang membuatmu begitu tertarik?
Tidak ada yang sedramatis itu.
Aku mendapat wahyu. Murni dan sederhana.
Mataku terbuka seperti Saul dalam perjalanan menuju Damaskus.
Ya, itu cukup dramatis bagiku.
Kau benar dan aku rasa.
Sial, kita punya luka untuk membuktikannya.
Ya?
Oke.
Tidak, aku akan menanganinya.
Apa katanya?
Lazarus.
Waktunya sudah habis.
Kenapa begitu?
Ada pekerjaan sampingan yang sedang berjalan. Big Cat tidak menyetujuinya.
Dia ingin contohnya
Jadi, dia akan ikut dengan kita, tapi dia tidak akan kembali.
Itu adalah perubahan rencana yang cukup besar
di menit terakhir.
Ini kacau, kawan.
Dia telah mengerjakan kesepakatan ini selama berbulan-bulan.
Bisa membuka seluruh jalur distribusi Pantai Timur.
Tapi dia membuat keputusan.
Yakin kau mampu ?
Ya. Jangan bertanya lagi
Bersihkan saja.
Aku berhasil, Astaga
Bung
Hampir saja jantungku copot
Ya, terima kasih, brengsek.
Baiklah, saudara-saudaraku.
Bagaimana kalau sedikit 'cid' untuk perjalanan ini? Hah?
Seperti inikah caranya
Ya, Aku melakukan pekerjaan terbaikku di tab.
Dua tab, itu terlalu banyak.
Itu berlebihan. Benar kan, Wes?
Dewasalah, bung
Tenanglah kawan
Mereka sepertinya menyukaiku.
Mereka takut dengan semua getaran pemicu stresmu.
Baiklah, ayo berangkat, Sayang.
Saatnya menjadi legenda, kawan.
belok kiri, seberangi jembatan itu.
Kau berniat membantu kami, Wes ?
Lalu kenapa kau terus mondar-mandir ?
Apa masalahnya, kawan?
Kau bertingkah aneh sepanjang hari.
Kau kehabisan Percocet atau apa?
Apa...
Kau kenapa sih ?
Dia tahu ada sesuatu yang terjadi.
Satu-satunya hal yang dia tahu
apakah Kau bertingkah seperti orang bodoh.
Kau bilang lakukan dengan bersih. Sudah kulakukan
Nanti, bukankah kubilang nanti dulu
Itu kesepakatannya, bukan?
Kontaknya.
Sialan
Ya, sial.
Bawa mayatnya
Mau turun dari terpal?
Maukah Kau membantuku membawanya ke dalam van?
Kurasa aku akan muntah.
Ambil saja teleponnya.
Sialan
Mereka akan datang 15 menit lagi.
Kirimlah pesan kasi tahu
dia tidak bisa hadir, tapi anak buahnya akan ada di sana.
Terkunci. Aku tak bisa...
Di sini, salurkan Lazarus terbaikmu.
Benar. Oke.
Apa jadinya jika mereka bertanya tentang Lazarus?
Saat mereka bertanya, biarkan Aku yang menanganinya.
Tetap tenang dan selesaikan kesepakatannya. Bisakah Kau melakukan itu?
Ya.
Baiklah, mereka datang.
Semua orang punya urusannya masing-masing.
Bagiku, itu satu hal yang spesifik.
Orang-orangku tahu apa itu dan mereka menghindarinya dengan cara apa pun
hanya untuk tidak membuatku marah.
Maksudnya dia benci kejutan.
Jadi, bisa dibayangkan perasaanku...
saat aku mendapat Pesan
10 menit sebelum jadwal pertemuan kita...
memberitahuku bahwa aku akan bertemu...
dua wajah yang aku tak kenal
Dari yang kuharapkan.
Lazarus.
Jadi aku bertanya padamu...
dimana yang manis,
Lazarus
Dan kenapa dia tidak ada di sini?
- Dengar, pasti ada... - Dia tidak bisa datang.
Kami anak buahnya
Tidak ada yang lebih rumit dari itu.
Apa yang Lazarus katakan dalam teksnya?
"TERTAWA TERBAHAK-BAHAK."
"Aku benar-benar kehabisan tenaga sekarang."
"Orang-orangku akan berada di sana untuk melindungiku."
Lihat, Aku kenal Lazarus.
Anak laki-laki suka bersenang-senang.
Itu sebabnya dia sangat menyenangkan berada di dekatku.
Tapi ini... ini di luar karakternya.
Kami semua sedikit kesal dan terkejut
dia tidak bisa hadir.
Tetapi jika Kau mengenal Lazarus seperti kami, ya...
Sebenarnya sama saja dengan karakternya
Jangan bergerak, atau aku akan menjatuhkanmu.
Jangan lakukan itu.
Ya, ini adalah kejutan besar.
Ada penjelasannya,
tapi aku tidak dalam posisi untuk memberikannya.
Sekarang, Aku akan berasumsi bahwa tidak ada seorang pun yang ingin mati
pada sore yang cerah ini.
Dan kami tentu saja tidak ingin memberi tahu Big Cat
mengapa ini berubah menjadi pertumpahan darah.
Jadi mari kita tetap fokus pada masalah yang ada.
Mengerti ?
Jika Kau tak mengerti
Kupastikan situasi ini akan terjadi
Bagaimana ?
Ya Aku mengerti.
Semua produkmu ada di sana.
Tak ada masalah ?
Ambil segera uangnya.
Wayne!
Baiklah, Nak, pelan-pelan saja.
Kita masih bisa menyelesaikannya.
Wayne? Kau dengar aku, Wayne?
Dasar bajingan!
Hentikan tembakan !
dan dengarkan saja apa yang ingin kukatakan?
Persetan denganmu!
Kami menembak untuk membela diri.
Kau tahu itu benar.
Cerdaslah sedikit
Sialan
Tidak, jatuhkan.
Lakukan sekarang atau aku akan menembak wajahmu.
Pilihlah dari dua cara.
Pertama aku tentu bisa membunuhmu
dan membawa uang dan obat-obatan itu kembali ke Big Cat
dan melempar dadu pada kesepakatan yang gagal.
Atau, dan ini adalah favorit pribadiku,
Kau meminum obatnya, kami mengambil uangnya,
seperti yang kami rencanakan, Kau terus hidup,
Bagaimana menurutmu ?
Anak pintar.
Kemarilah.
Oke.
Sebenarnya bisa saja menjadi jauh lebih buruk.
Ambil tasnya.
Bolehkah aku tahu apa isi tas itu?
TIDAK.
Kau berada di belakang.
- Apakah Kau serius? - Ya.
Masuk ke sana dan urus hasil karyamu.
- Kau baik-baik saja? - Baiklah.
Jadi, tiga pekerjaan, ya?
Itu membuat kita tenang.
Itu nomor dua.
Itu tidak cocok bagiku. Sama sekali
Ya.
Yah, itu juga tidak cocok untukku,
jadi jika Kau punya ide, Aku siap mendengarkan.
Itu dia.
Hei Sayang, bagaimana sekolahmu?
Bagus, menurutku.
Semuanya baik-baik saja?
Ya
Tip Top.
Aku akan masuk ke dalam,
apapun itu Kalian tidak ingin aku mendengarnya.
Ya, Sayang.
- Kami akan segera ke sana. - Baiklah
Bagaimana jika Big Cat tak menepati janjinya?
Itu sebabnya Aku punya rencana cadangan.
Ada alasan mengapa Kau siap berperang?
Kenapa kau mengundangku ke tempat antah berantah?
Aku ingin memberimu Big Cat
Oh ya?
Caranya seperti apa, Cash
Dia punya laboratorium di seluruh perbukitan ini,
semuanya memproduksi.
Dia menukar truk penuh obat-obatan dengan uang tunai
Itu hanya sebagai permulaan.
Kedengarannya seperti cerita yang sangat bagus.
Tapi aku butuh lebih dari sekedar cerita.
Aku butuh sesuatu yang akan mengikatnya secara langsung
terhadap semua yang terjadi. Bisakah Kau memberiku itu?
Katakan padaku apa yang Kau inginkan, pasti akan kulaksanakan
Tapi aku tidak ada untuk siapa pun.
Ternyata aku memberimu makan...
Big Cat mengancam keluargaku, kau mengerti?
Aku mengerti.
Aku mengerti apa yang Kau butuhkan dan kau inginkan
serta apa artinya menjaga keluargamu.
Aku mengerti maksudmu, aku berjanji padamu.
Aku bisa menelepon temanku di DA,
kita membahasnya dan melihat apa yang kita butuhkan untuk sebuah keyakinan,
Yang kuinginkan adalah kau tak mengkhianatiku, Cash
Aku ingin dia pergi.
Aku juga.
Bagus.
Pilih tempat pertemuan yang lebih baik lain kali.
Pojok kanan bawah.
Bernapaslah, santai.
Pojok kiri bawah.
Baiklah, pas di bahu, kendurkan tanganmu.
Aku bisa menjadi nyaman atau longgar, Tapi tak bisa kedua-duanya.
Nah, tarik dengan lenganmu, bukan dengan telapak tanganmu.
Perlambat semuanya, Savannah.
Ini bukan soal kecepatan, tapi proses.
Lihat, ucapkan, tekan pelatuknya,
Kau tahu apa yang harus dilakukan.
Untuk Tuhan.
Keluarga.
Bertahan hidup.
Baiklah, Babak kedua, bagus.
Upaya tim, ini dia.
Oh.
Oh, apakah kita sudah selesai?
- Tidak! - Itulah maksud ayah
Tolong SIM dan Kartu Identitasmu
Ini dia.
Uang itu untuk apa ?
Itu rasa terima kasih, petugas.
Ini milik ibu negara kami
dari Kabupaten Odim.
- untukmu. - Apa itu, sekitar 100 dolar?
Ya.
Nah, itu jumlah yang bagus.
Simpan saja
Oh, Kau baik-baik saja, petugas, terima kasih.
keluarlah dari mobil.
Apa Kau yakin akan hal itu?
- Seratus persen. - Menurutku tidak
itu demi kepentingan terbaikmu, petugas, Aku... Aku tidak melakukannya. Aku...
Baiklah, Aku ingin Kau keluar dari mobil,
Dan buka bagasimu, itu saja
pencarian gadis tua
Ya, aku... Tidak.
Wow! Biarkan saja!
Keluarlah dari mobil sialan itu!
Semuanya akan baik-baik saja.
Berikan aku lenganmu!
Oh ya, Kau mengacau hari ini.
Oh ya.
Sekarang Kau bisa memikirkan tentang apa yang baru saja Kau coba lakukan.
Persetan! Persetan denganmu!
Persetan!
Ya Tuhan.
Kau baru saja mengacau!
Oh, ya, Kau punya banyak waktu untuk memikirkan hal ini.
Aku punya salah satu keledai Big Cat
di sisi jalan.
Cash, ini Duke. angkat saat aku menelepon,
Aku mencoba menghubungimu.
Aku berbicara dengan temanku di DA dan dia berkata jika Kau bisa memberi kami
laboratorium obat ini di peta,
kita mungkin bisa menyatukannya.
Aku ingin Kau memakai kawat.
Jangan bersembunyi dan segera
Telepon aku, waktu terus berlalu
Waktunya berangkat, Cash. Masuklah
Kemana tujuan kita
Jangan khawatir tentang itu. Kau tinggal masuk ke dalam mobil.
Aku menolak
- Mengapa tidak? - Aku tidak menyukaimu.
Karena menurutku Kau brengsek.
Yah, kami juga tak menyukaimu
Jadi aku kira kita harus mengambil risiko.
Kudengar ada keributan di hutan, ya?
Oh! Oh, Kau terlambat! Ayo, teman-teman.
Big Cat ingin semua orang berkumpul.
- Zeke. - Cash.
Harap tenang.
Aku bilang tenang. Aku ingin mengatakan sesuatu.
Aku ingin Kau tahu...
bahwa kita sedang berkembang.
Dan dengan itu, Aku ingin menarik perhatianmu
untuk anakku Zeke.
Kau melakukan hal-hal untuk bisnis yang ibu rasa mustahil
Jadi Aku ingin hal ini dicatat, di hadapan semua orang-orang terkutuk ini...
bahwa ibu mencintaimu dan ibu menghargaimu.
Aku cinta ibu.
Untuk putraku, Zeke.
Zeke.
Dan sekarang kepada bajingan berwajah cemberut ini...
Cash.
Segalanya tak berjalan dengan baik.
Hancur semua
Tapi aku tidak menyalahkanmu, Cash.
Aku tahu aku bisa menjadi pelacur
Tapi kupikir aku akan memberimu kesempatan lagi untuk melakukannya
tepat di perbukitan ini.
Dan nak, benarkah? Hm?
Kau menyelamatkan kesepakatan yang ada di tangan orang lain
Hebat, tapi Kau menyampaikannya seperti biasanya.
Aku punya rencana besar untukmu.
Aku punya rencana besar untuk kalian semua.
Aku berbicara tentang dolar AS.
- Ya! - Muatan Truk Besar
dan truk penuh dolar dolar.
Mari kita minum sampai penuh!
Kau ingin keluar dari kruku.
Kau mengambil sasarannya.
- Mm. Ya. Kau juga. - Hati-hati di jalan.
Baiklah, masuklah ke ruangan lain.
Masuklah ke sini.
Apakah Kau siap untuk hiburan?
Oh sial. Oke, ayolah, Sayang.
Sekarang lihatlah siapa yang akan
bergabung dengan kita malam ini.
Inilah maksudnya
Ini dia.
Inilah dia
Kalian pasti kenal Duke.
Ya. Ya.
Dia adalah deputy terbaik dan
Penggemar sejati karya kita
Mungkin fotomu terpampang di papan gabus.
Dia benar-benar duri di pihak ini
Tapi apa yang Duke gagal sadari
bahwa bukit-bukit ini, berbicara kepadaku,
dan memberitahuku banyak hal,
dan mereka memintaku sekarang untuk melakukan hal itu
hal-hal biadab kepadamu
dan menyebar seperti api,
tak ada seorang pun yang mau mengikuti jejakmu.
Jett, perkenalkan dirimu pada deputi.
Ooh, Jett.
Berdirilah, Duke.
Dan sapa mereka
Sekarang, Aku ingin kalian menjadi kreatif.
Jangan ragu untuk menghajarnya
Ya.
Ooh.
Aku sudah menyiapkan semuanya untuk kalian
- Mm-hmm. - Ya.
- Mm-hmm. - Hmm.
Ya sobat.
Ada masalah, petugas?
SIM dan STNK
Ya, kami mengerti.
Oh.
Aku rasa Aku belum pernah melihat lutut patah seperti itu.
Sial.
Aku ingin melihat seberapa besar keinginanmu untuk hidup.
Jadi jika Kau memohon dengan benar,
Aku mungkin akan membiarkanmu keluar dari sini.
Apakah Kau menginginkan kesempatan itu?
Hmm.
Singkirkan benda itu darinya. Lihat apa yang terjadi.
Aku... aku punya seorang putra.
Dan anakku membutuhkanku.
Dan aku berjanji padamu, aku bersumpah demi Tuhan,
Aku bersumpah demi semua yang kucintai, aku akan...
Aku akan pergi, aku tidak akan pernah mengatakan apa pun
kepada siapa pun tentang apa pun.
Aku mohon padamu, tolong.
Itu bagus
Kumohon
Tapi itu tidak cukup bagiku. Aku harus mengirim pesan.
tolong bantu...
Tidak, kami akan melakukan ini dengan benar dan pantas.
TIDAK.
Satu-satunya pertanyaan adalah...
yang manakah dari berikut ini yang kau pilih ?
Ada saran?
Sungguh ?
Ayolah, itu saus yang lemah.
Cash. Kau akan memberi kami kehormatan?
Aku pikir semua orang sudah merasa cukup.
Biarkan aku membawanya ke hutan,
Aku akan menghabisinya di sana...
lalu buang yang tersisa.
Kalian sudah mencapai batas kalian ?
Jika kau ingin bertahan hidup di perbukitan ini,
Kau perlu membiasakan diri dengan sedikit darah.
Benar kan, Cash? Eh?
Bawa dia keluar, jadikan makanan anjingku.
Kemudian Kau bisa mengubur apa yang tersisa.
Dan kemudian Aku selesai.
Kau sudah selesai?
Ya.
Tiga pekerjaan.
Itulah kesepakatannya.
Bukan itu kesepakatannya
kataku setelah semuanya selesai.
Dan itu berlaku untuk keponakanmu,
saudara iparmu yang pemabuk,
dan tulang Rachel yang dikuburkan di peternakan.
Kau mengerti, Nak?
Ya.
Apa?
Ya. Aku mengerti
Bagus.
Sekarang pergilah dari hadapanku.
Ambilkan aku Wiski.
Ya, Bu.
Hei, hei.
Kau benar-benar tahu cara membuat dia marah sebab
Aku belum pernah melihat Big Cat semarah itu
dari satu orang dan masih bernapas.
Jadi...
sebaiknya kau tetap diam sampai dia mendapatkan kesimpulan.
Big, Apa?
Kau pasti ingin melihat ini.
Seandainya orang kita menghubungi telepon deputi itu.
Lihat dengan siapa dia berbicara.
Keluar.
Lantas apa yang bisa kulakukan ? Menghajarnya
Ya
Ya Bu.
Ayah, Kau siap?
Ayah akan segera keluar.
Ya, hei, kami hampir siap.
Akan melewatkan yang ini.
aku belum pernah kembali ke gereja itu
sejak pemakaman.
Kau punya Savannah di sana.
Itu sudah cukup keyakinan bagi kita
Tidak diragukan lagi.
Apa yang sedang terjadi?
Rencana cadangan menjadi sia-sia.
Aku sedang mencari cara untuk memperbaikinya, mencari beberapa bukti.
- Kau butuh bantuan? - Tentu saja tidak.
Aku menginginkanmu dan Savannah
sejauh mungkin dari ini.
Aku harus pergi.
Hei, Cash
Wah.
- Hai. - Ayah, terlihat cantik.
Terima kasih.
Agak berdebu, tapi ini cocok kok
Tidak apa-apa. Ayah ganteng kok
Oh terima kasih. Kau siap?
- Ya, aku siap. - Baiklah.
Hmm.
Selamat pagi semua.
Selamat pagi.
Senang melihat wajah cantikmu.
Hari ini Aku...
Menurut Aku...
hari ini mungkin Aku akan menyimpang dari apa yang sudah kurencanakan...
untuk berbicara kepadamu dari hati.
Kita cenderung fokus pada dosa-dosa yang mendatangkan hal-hal nyata
ke dalam hidup kita, entah itu keserakahan...
nafsu, kebanggaan.
Sesuatu yang tidak banyak kita pikirkan
sedang membersihkan hidup kita dari dosa-dosa itu
yang tidak mempunyai manfaat duniawi,
seperti rasa bersalah, kebencian pada diri sendiri, kemarahan pada Tuhan,
atau kemarahan pada diri kita sendiri.
Hal-hal inilah yang membebani kita
dan mengalihkan perhatian kita dari hal yang penting.
Sayang, Ayah harus keluar sebentar.
Tuhan tidak ingin Kau memikul beban itu
- dari dosamu. - Boleh Aku ikut
Dia ingin Kalian hadir...
Tak lama kok
Dengan mereka yang bersamamu sekarang.
Dedikasikan diri kalian
Biarkan mereka menjadi dermawan atas cinta dan kerja keras kalian
Hai ayah.
Hai.
Ayah baik-baik saja?
Ayah minta maaf, Savana.
Tidak apa-apa.
Maafkan ayah, aku belum bisa menjadi ayah yang lebih baik bagimu.
Ayah, tidak apa-apa.
Kehilangan Ibu adalah...
Ini sungguh sulit.
Tapi aku berjanji akan menjadi ayah yang lebih baik untukmu.
Ayah mencintaimu.
Kemarilah.
Menurutku Ibu hanya ingin kita baik-baik saja.
Bahwa dia akan melakukannya.
Maaf, Finn.
Aku sudah duduk di sana selama beberapa waktu.
Mungkin aku sedikit terlalu cemas.
Oh terima kasih.
Oh, menurutku itu indah.
- Hmm. Senang berjumpa denganmu. - Dan Kau.
Mungkin ini berarti Kau akan datang
sedikit lebih sering.
Oh sial.
Aku tidak tahu.
Aku hanya ingin menjaga milikku saat ini.
Nah, jika Kau sudah siap, kami akan berada di sini.
Aku menghargai itu.
Ayo pergi.
Bagaimana Jika kita membeli lelehan Patty ?
Ya, aku mau
- Sungguh ? - Ya.
Hei, Finney, di mana Cashnya?
Hai! Hubungi polisi.
Hubungi polisi sekarang!
- Kembali! - Hai! Kembali. Kembalilah sekarang.
Ayah! TIDAK!
- Savannah, lari! - Ayah!
Mundur ! Semuanya, mundurlah!
Larilah
Mundur !
Tangkap pak tua itu ! Mundur!
Kau belum terlalu tua untuk tertembak.
Kau bisa  membunuhnya!
Hentikan!
Kau bisa membunuhnya!
Ayo. Berlari!
- TIDAK! - Pergi!
Baiklah.
Akan sangat menyenangkan jika menjatuhkan seorang pengkhotbah.
Tenang saja, Doe.
Ayo keluar dari sini!
Sekarang! Ayo! Ayo ayo!
Finney. Finney. Ya Tuhan.
Yesus yang manis.
Apakah bantuan itu akan datang?
Maafkan aku, dia sudah meninggal
Aku akan berada tepat di luar jika Kau membutuhkanku.
Sheriff, kejutan yang menyenangkan.
Ini panggilan pribadi?
Tidak.
Finney Thompson dipukuli di depan gereja hari ini.
Aku mendengar tentang itu.
Dia sudah meninggal.
Lihat, banyak hal terjadi
di siang hari bolong di depan orang-orang.
Sulit bagiku untuk mengendalikannya. Itu membuat keadaan terlihat buruk.
Sepertinya anak-anak itu terbawa suasana.
Tapi itulah yang terjadi sekarang.
Maksudku, aku membutuhkanmu untuk membuatnya sedikit lebih mudah bagiku.
Banyak yang tahu sekarang
Kau mungkin ingin fokus
dalam menjaga rumahmu sendiri tetap rapi.
Aku tidak ingin melihat anak buahmu lagi
ditelan oleh bukit-bukit ini.
Oh, dan Lindsey,
itu adalah pekerjaan yang bagus yang Kau dapatkan...
dengan banyak fasilitas yang Aku berikan.
Banyak orang menginginkan pekerjaan bagus seperti itu.
Jadi Kau tetap tajam...
karena selalu ada seseorang yang menunggu di belakang.
Hari yang bagus untukmu.
Aku seharusnya melakukan sesuatu.
Aku seharusnya menghentikan mereka.
TIDAK.
Tidak, Sayang, tidak.
Tidak ada yang bisa Kau lakukan.
Jangan pernah menyalahkan diri sendiri.
Dimana polisi? Kita harus memberitahu mereka siapa pelakunya.
Mereka sudah tahu.
Lalu mengapa mereka tidak melakukan sesuatu?
Karena orang-orang ini membuat semua orang takut.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
ke tempat yang aman.
Membawamu ke tempat yang aman, oke?
Oh...
Aku sudah hilang kesabaran
Berdoalah bersamaku.
Berdoalah bersamaku
Aku rasa Tuhan tidak akan menyukai apa yang Kukatakan.
Coba saja.
Beban berpindah bahu saat Kau berdoa.
Katakan saja kebenaranmu.
Bapa,
Kau telah mengambil Rachel, dan sekarang Kau mengambil Finney.
Dan aku harus jujur...
Aku hanya tidak melihat rencana di sini.
Aku tidak mengerti bagaimana Tuhan yang penuh kasih dapat mengambil keluargaku
dan meninggalkan gadis kecil itu tanpa ibu dan ayah.
Itu tidak masuk akal.
Faktanya, selama kami jujur
Aku ingin tahu apakah Kau ada di sana, apakah Kau telah meninggalkan kami
di neraka ini untuk menderita.
Wilder memberitahuku Kau ada di sana.
Dan agar Kau menguji hamba-hambamu.
Hmm.
Dan ini adalah bebanku.
Jadi aku akan melakukan apa yang dirasa benar.
Dan aku akan percaya itu, karena darahku membara.
Tapi aku bertanya padamu, Bapa,
Aku meminta Kau melindungi
apa yang tersisa dari keluargaku sementara aku melakukan ini.
Aku meminta Kau memberi Aku keberanian,
dan kekuatan, dan keteguhan hati...
untuk membunuh bajingan ini.
Atas nama-Mu, Bapa Amin.
Amin.
Kau harus mendapatkan tempat baru.
Seriuskah kau membawa pelacur kemari ?
Belum tahu tapi ya
Dan itu mengakibatkan sialan?
Lebih dari yang Kau pikirkan.
Omong kosong, berikan itu padaku.
Ini dia.
- Ambil itu. - Nanti, kawan.
Persetan!
Aku tak tahu kau membuntuti, dasar keparat kecil.
Ayo kemarilah, Cash !  Dasar brengsek!
Kunci sialan. Sial.
Menemukan truk keluarga di hutan.
Bahkan meninggalkan kuncinya.
Kami akan mengurus ini
Ada lagi ?
Jaga agar kekacauan ini tidak menyebar.
Pasti
Dengar
Kalian terlalu jauh
tinggalkanlah segala bentuk kebejatan
Tanpa sopan bahkan seperti mengetuk pintu.
Gadis itu harus memiliki nafsu makan yang sehat.
Oh tidak.
Old Rusty Suka sepotong besar daging.
Ya. Makanlah nak
Kesabaran kami sudah selesai, Pendeta
Dimana dia?
Sudah kubilang, dia tidak ada di sini.
Namun, Aku mempermasalahkan pembunuhan ayahnya.
Siapa yang peduli dengan itu ?
Aku akan bertanya untuk terakhir kalinya. Dimana gadis itu?
Baiklah, aku bilang padamu...
Aku disini. Sekarang tinggalkan dia sendiri.
Jangan !
Dia baru saja menyelamatkan hidupmu.
Sekarang beritahu Cash,
Big Cat bersedia melakukan pertukaran hidupnya
Dengan gadis itu.
Apa yang telah terjadi?
Kau tidak menjawab panggilanku.
Ponselku mati. Di mana Savana?
Mereka mengambilnya dariku. Aku minta maaf.
Mereka ingin melakukan pertukaran langsung.
Aku punya rencana untuk diriku sendiri.
Kau mungkin bisa mengubahnya.
TIDAK.
Aku pikir Kau dan Aku mempunyai ide yang sama.
Ingin dibersihkan?
Mungkin memercikkan air ke wajahku.
Lebih baik ambil baju bersih, tapi...
Aku suka menjadi kotor ketika Aku menganiaya.
Keputusan terpenting dalam hidupmu saat ini.
Jangan mengacaukannya.
Aku takkan melakukan apa pun.
Kalau begitu, jangan lakukan apa pun saat mengingkat tali ini
di belakang punggungmu.
Duduk!
- Apa yang Kau lakukan? - Bangunlah.
Zeke, kami akan mengajakmu makan siang.
Kau tidak tahu apa yang sedang Kau lakukan!
Duduk.
Dasar bajingan!
- Duduk Anak baik. - Kau sudah mati! TIDAK!
TIDAK!
Jangan hanya berdiri disana, Susan, teleponlah seseorang!
Jangan lakukan apa pun, Susan!
Persetan!
Aku tak pernah punya anak perempuan.
Aku punya tiga putra, tapi bukit itu mengambil dua di antaranya.
Ada insiden di firma hukum.
Mereka menangkap Zeke.
telepon Zeke. Hah.
Dimana anakku, Cash?
Yah, dia sangat ingin kembali ke bawah pengawasanmu.
Mari kita melakukan pertukaran
Pertukaran ?
Zeke untuk Savannah.
Kami ada di pabrik batu, Avenue 280. Datanglah
Begini saja
Datanglah kemari jam empat dengan Zeke.
Jika kau tak muncul, Aku akan memasukkan anggota
keluargamu lainnya di tanah.
Sampai sini kau pasti mengerti ?
Mari kita lakukan pertukaran
Faham ?
Jam empat sore
Bagaimana hasilnya?
Perubahan rencana.
- Ya, kedengarannya menggembirakan. - Mm-hmm.
Ya, Kau kacau.
Aku benar-benar bosan dengan keluargamu.
Awasi perempuan jalang kecil itu.
Ya Bu.
Dasar brengsek!
Kau sudah menandatangani surat kematianmu, bajingan!
Dasar anjing sialan.
Kau sudah mati.
TIDAK! Jangan tembak. Jangan tembak.
Persetan!
Ada yang menembak anakku
dan Kau akan berada di pihak penerima.
Tidak apa-apa sayang, ibu di sini.
Big Cat !
Hei, Wilder.
Kalian semua terlibat dalam hal ini.
Dimana Cash?
Segalanya akan berjalan lebih lancar jika semuanya masih hidup
Jangan marah
Kau datang berkendara dengan anakku sebagai hiasan kap mesin.
Aku pikir Kau sudah direformasi, pendeta.
Aku lebih merupakan tipe Perjanjian Lama. Mata ganti mata, gigi ganti gigi.
Sial, sekarang Kau berbicara dalam bahasaku.
Biarkan anakku kecewa.
Aku tidak suka melihatnya di atas sana seperti itu.
Kita dapat melakukan pertukaran pada saat yang bersamaan.
Aku tidak akan melepaskannya sampai aku mendapatkan Savannah.
Dan aku tahu Kau tidak membuntutiku.
Kalau itu terjadi, aku akan mengantarnya ke jalan.
Kedengarannya bagus menurutku.
Selamatkan dia
Saat Zeke sudah aman, bawa dia keluar.
Kita akan menghabisi bajingan ini
Buktikan
Tenanglah, gadis kecil. Oke?
Letakkan senjatanya. Letakkan senjatanya.
Sialan
Turunkan dia.
Jangan tembak.
Dia di belakang mobil!
Kejar dari sisi samping
Sialan
Jepit dia.
Sialan, Zeke, keluar dari sana!
Zeke !
Zeke, pergi dari sana!
Tinggal! Tinggal!
Tenang, Nak.
Kejar
Zeke!
Aku tak mau memberitahumu, Savannah,
tapi M1 itu hanya ada delapan peluru
Tahu berapa banyak yang tersisa?
Karena aku tahu.
Sial, Nak!
Baiklah, permainan selesai.
Aku akan menghilangkan wajahmu.
Sialan
Berakhir sudah bocil
Tidak, sialan!
Zeke.
Ya Tuhan, Zeke, oh, Sayang.
Oh Sayang.
Ya Tuhan. Ibu minta maaf.
Oke.
Sialan Kau.
Paman Cash !
Kemarilah. Ssst. Kau baik-baik saja? Ya?
Pergi!
Paman Cash !
Apa yang Aku lakukan?
Keluarlah dari jendela itu.
Pergilah menjauh
- TIDAK! - Savannah. Lihat Paman
Demi Tuhan, demi keluarga, dan kelangsungan hidup. Pergi.
Pergi sekarang!
Savana, ayo!
Keluarlah!
Sebaiknya Kau tahu, tidak ada tempat di muka bumi ini aku tidak akan menemukannya.
Kalau begitu pergilah ke neraka
Sk Aku...
Selamat pagi semua.
Jemaat: Selamat pagi.
Aku merindukanmu.
Senang rasanya melihat semua wajahmu yang cerah dan bersinar.
Seperti yang Kau tahu, Aku sudah beberapa bulan tidak ke sini.
Aku melukai diriku sendiri saat bercukur.
- Ingin sesuatu untuk dimakan? - Tentu saja.
Oh, betapa aku rindu berada di sini bersamamu.
Lanjutkan pembicaraan kita
tentang firman Tuhan dan kehendak Tuhan.
Pelajaran hari ini adalah mengenai pembalasan ilahi.
"Bagaimana kalau nafasnya
yang menyalakan api suram itu, membangunkan,
harus membuat mereka marah tujuh kali lipat
dan menjerumuskan kita ke dalam api?"
Atau dari atas, harus diselingi balas dendam
mempersenjatai lagi tangan kanannya yang merah untuk mengganggu kita."
Bagaimana kabarnya?
Bagus.
Sedikit pusing, ya?