Jangan bergerak.
Aku di posisi, bergeraklah.
Dimana Juntao.
juntao? Dia bisa dimana saja.
Kau menginginkan aku?
Jangan bergerak.
Tembak aku.
Sang melarikan diri.
Maafkan aku, Konsul Han...
...tapi saya yakin
kami harus membayar mahal atas...
...kehilangan orang dengan karakter tinggi seperti Anda.
Dan berbicara sebagai seorang teman...
...yang telah berjuang bersama selama 15 tahun...
...Saya akan sangat kehilangan
dukungan penuh...
...yang telah kau berikan
melalui polisi Hong Kong yang setia.
Jadi, atas nama seluruh Rakyat Inggris...
...yang pernah mendapatkan perlindungan
di Hong Kong...
...Kami akan merindukanmu.
Kami tidak berharap apa-apa
kecuali kebahagiaanmu...
...saat Anda menempati posisi baru Anda
Di A.S.
Para hadirin,
Konsul Han.
Terima kasih, Thomas.
Kalian tahu Thomas tidak akan
membuat malam ini mudah.
Maaf.
Komandan Griffin.
Saya senang bisa meninggalkan Anda dan Hong Kong ...
...dengan sebuah hadiah istimewa malam ini.
Pagi-pagi tadi,
Detektif Inspektur Lee...
...dan tim khususnya
untuk pertama kali dan selamanya...
...menghancurkan organisasi kriminal Juntao ...
...dan berhasil merebut artefak...
...dari warisan China 5 ribu tahun yang lalu.
Terima kasih.
Itu adalah jenis warisan
yang selalu kuimpikan.
Hong Kong selamanya.
Untuk Hong Kong selamanya.
Soo Yung.
Kenapa kau tidak memberitahuku
kalau kau tidak ikut dengan kami?
Aku menunggu waktu yang tepat.
Kapan? Setelah aku pergi?
Soo Yung, aku akan sangat merindukanmu.
Kau adalah murid terbaikku.
Ibumu pasti akan sangat bangga.
Kau akan latihan menendang dan gerak tipu, bukan?
Aku tidak akan punya teman di Amerika.
Aku janji semuanya akan baik-baik saja.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Jangan cemas, Amerika adalah tempat yang sangat bersahabat.
AMERIKA
2 BULAN KEMUDIAN
Bodoh!
Menyingkirlah dari jalanku!
Bung, apakah kau gila?
Dasar tolol!
Clive, apa kabarmu, bung?
Kau telat.
Aku telat?/ Yeah, kau telat.
Aku sudah menunggu
di bagian belakang lebih dari satu jam.
Aku berada di restoran./ Aku bilang tadi dibelakang.
Berpikir aku akan melakukan ini
di depan?
Aku pasti sudah gila./ Kau tidak berada di restoran.
Aku bilang di belakang...
Itu tidak masalah lagi sekarang.
Mari kita lakukan.
Apa itu, senjata?
Berapa banyak sudah kau membunuh
orang tahun ini?
Hentikan itu, bung.
Ayo lakukan. Cepatlah.
Jangan telat lagi.
Aku tidak akan terlambat.
Apa yang kita punya?
Ini hebat.
Indah. Bagus.
Apa ini?
Ini C-4./ Itu C-4?
Oh, astaga./ Ada apa?
Tidak apa-apa. Aku telah mencari
kemana-mana untuk ini.
Bagaimana kau bisa menemukan C-4?
Orang irak bahkan tidak mampu mempunyai ini.
Darimana kau dapatkan?
Ini adalah barang panas.
Kau tidak tau betapa senangnya
aku sekarang.
Kau mendapatkan apa yang aku mau.
Biarkan aku mengambil uangnya.
Menjauh dari mobil.
Hei, petugas.
Taruh tanganmu di atas kepala.
Lakukan sekarang.
Tidak ada masalah disini.
Kenapa kalian mengira kami mengacau?
Baiklah, tenanglah.
Kau tidak ingin melakukan itu./ Ya, aku lakukan.
Tidak, dia tidak mau. dia hanya main-main./ Tidak, aku sedang tidak main-main.
Ya, dia main-main./ Aku tidak main-main!
Jatuhkan senjatanya!
Dia sepupuku.
Kami hanya berbincang-bincang.
Kembalilah ke mobilmu dan pergilah.
Kami tidak bisa melakukan itu.
Aku akan meledakkan kepalanya ke seluruh tempat parkir!
Pergi dan belilah beberapa donat!
Lihat? Kalian membuatnya gila.
Biarkan aku bicara dengannya.
Ok?
Jangan bergerak!
Ok. Semuanya beres sekarang.
Dia jatuh. Senjatanya jatuh.
Kembalilah ke mobil dan pergi.
Tangan diatas kepalamu!
Semuanya beres, petugas.
Lakukan sekarang!
Bukankah sudah kubilang untuk masuk ke mobil?
Hentikan! Aku membawa C-4 di bagasi!
Clive, coba tebak, bung.
Aku lupa bilang padamu.
Aku LAPD.
Kau ditahan.
KONSULAT CHINA
Los Angeles.
Soo Yung, cepatlah,
kita akan terlambat.
Ayo.
Maaf./ Ada apa?
Telepon dari China.
Soo Yung, Ayah mencintaimu.
Bersenang-senanglah.
Apakah Ayah ada dirumah setelah aku pulang sekolah?
Tidak, Ayah akan menjemputmu sendiri.
Janji?/ Janji.
Sampai jumpa./ Sampai jumpa.
Halo, disini Han.
Apakah ada masalah, petugas?
Tidak ada.
Hanya jam sibuk.
Keamanan di tempat ini?
Anda yakin semua pameran akan siap akhir pekan ini?
Ya, Sir. pembukaan pidato Anda dijadwalkan jam 7:30.
Permisi, Konsul Han.
Aku Warren Russ dari Investigasi
Federal Bureau.
Ini adalah agen Whitney.
Kami perlu berbicara dengan Anda secara pribadi.
Permisi.
Saya tahu ini saat yang sulit
bagi Anda, konsul...
...tapi yakinlah
kami akan mendapatkan putri Anda kembali.
Tapi apakah Anda akan mendapatkannya kembali hidup-hidup?
Kami memiliki agen-agen terbaik
di dunia disini.
Aku menginginkan orang dari negaraku untuk membantu.
Kuyakinkan Anda, FBI
menempatkan ini sebagai prioritas utama.
Kami mempunyai orang-orang yang hebat
untuk kasus ini.
Tn. Russ, aku bukan orang America.
Putriku juga bukan orang America.
Aku bisa memahaminya, sir.
Dia sudah di pesawat.
Saya percaya Anda akan memperlakukannya
dengan rasa hormat yang sama ...
...seperti yang Anda tunjukkan padaku.
Ya, sir.
Sepuluh orang melompat
keluar dari bagasi.
Aku mulai menangani mereka semua.
Melemparkan mereka ke mana-mana.
Kemudian dua polisi bodoh datang entah dari mana ...
...mengacaukan semuanya,
tapi kemudian aku bergabung.
Aku harus menyelamatkan hidup mereka.
Beritanya tidak ada disini.
Bagaimanapun, aku menyelamatkan hidup mereka.
Aku mulai berlari,
mencoba untuk mendapatkan bomnya..
Aku tak percaya
kau pergi tanpaku.
Aku akan membahasnya dengan kalian lagi nanti,
ok?
Akan kuceritakan bagian terbaiknya
setelah kerja.
Inilah sebabnya mengapa tak ada seorang pun
yang mau bekerja denganmu...
...mengapa kau menjadi satu-satunya polisi
di departemen ini yang tidak punya partner.
Johnson, dengar, pertama-tama,
jika kau ingin kencan denganku...
...kau harus menunggu seperti
wanita yang lain, oke?
Kedua, aku bekerja sendiri.
Aku tidak butuh partner
dan tidak akan pernah memilikinya.
Apakah Kojak mempunyai partner?/ Yeah. Pria gemuk.
Dia tidak pernah bersamanya.
Apakah Columbo?
Captain Diel memerintahkanku
untuk bekerja denganmu...
...karena kau membutuhkan tim
pendukung, tapi sekali lagi...
Kau mengacaukan semuanya.
Dengar, Johnson,
Di luar sana sangat berbahaya.
Lebih aman bagimu
untuk berada di belakang meja.
Kita seharusnya berada di tim yang sama.
Tim?
Johnson, ini adalah LAPD...
...polisi yang paling dibenci diseluruh dunia.
Ibuku sendiri sangat malu kepadaku.
Dia mengatakan pada semua orang
bahwa aku seorang pengedar narkoba.
Ini adalah akhir bagiku.
Aku sudah diambang akhir untuk meninggalkan kalian.
Sebenarnya, kau sedang diambang
menghadapi hukuman.
Semoga harimu menyenangkan.
Ada yang bilang padamu aku sedang diskors?
Tetaplah diam, kawan.
Aku tau kau sedang main-main.
Johnson, ada yang bilang padamu aku sedang diskors?
Ini adalah masalah.
Yang kubutuhkan adalah...
beberapa orang asing
untuk membawanya terbang menjauh...
...dan membuat sebuah
insiden Internasional.
Apa yang bisa kita perbuat?
Dia sedang dalam perjalanan.
Panggil pertugas lapangan.
Minta mereka mengirimkan seseorang.
Kita akan memintanya untuk mengawal orang ini
selama beberapa hari ...
...berpura-pura mengikuti beberapa petunjuk,
perlihatkan kepadanya beberapa pemandangan ...
...jauhkan dia dari kita.
kau ingin melakukan ini
ke pria itu?
Apa saranmu?
Yah, asalkan kita akan
mempermalukan seseorang ...
...jadikanlah dia orang dari LAPD.
Sekalipun aku mempunyai orang tambahan...
...siapa yang mau
tugas seperti itu?
Yah, ini memalukan bagiku.
Ini memalukan bagi
departemenku.
Ini memalukan bagi..
Dan, aku akan mengirimkan
seseorang padamu sekarang juga.
Kapten, aku tau kau telah membaca
korannya, tapi mereka bohong.
Aku tidak melakukan yang seperti itu.
Kau taulah bagaimana koran itu.
Mereka hanya menginginkan berita.
2 petugas tertembak.
Satu orang kehilangan jari kelingking.
Tapi tidak ada yang mati.
Kau menghancurkan hampir setengah blok./ Blok itu memang sudah hancur.
Kau menghilangkan banyak barang bukti./ Kita masih punya beberapa.
Apa yang kau lakukan adalah berbahaya
dan sepenuhnya melawan kebijakan.
Dan tidak hanya itu...
...kerjamu bagus.
Apa?
Semua orang di sini
terlalu patuh.
Semua orang takut pada bayangan mereka sendiri.
Senang bertemu dengan
detektif L.A...
...yang rela untuk tetap berada
di jalurnya.
Kapten,
itulah yang aku rasakan.
Itulah yang coba kukatakan
ke semua orang.
Sering kali, kita harus membiarkan
masyarakat umum tau...
...bahwa kita masih mempunyai kuasa.
Betul sekali.
Begitulah caraku bekerja.
Jadi itu berarti aku
tidak akan diskors?
Kau bercanda?/ Tidak tahu kenapa aku bilang begitu.
Aku baru dihubungi oleh FBI.
Putri diplomat China yang berusia 10 tahun...
...telah diculik pagi tadi,
dan mereka ingin kau ikut di kasus ini.
FBI menginginkanku?
Benar.
Jangan bohong./ Aku tidak bohong.
Katakan yang sebenarnya./ Aku mengatakan yang sebenarnya.
Terima kasih, kapten.
Selamat, Carter.
Kau akan menuju ke pertunjukkan.
Aku akan menemuimu
ketika aku telah berada di puncak.
Aku akan membuatmu jadi Walikota./ Lebih baik tidak usah.
Hey, dengar!
Jika ada orang membutuhkanku...
...aku akan melakukan tugas
yang sangat besar dari FBI!
Yo. Jaga ini untukku.
Carter.
Aku perlu earphone ini juga
segera, oke?
Hey, apa kabarmu?
Aku ingin orang yang ditunjuk oleh konsul
diperiksa catatannya...
...dengan daftar baru
yang kita terima dari lnterpol.
Perhatikan jika kau menemukan
setiap kecocokan atau kesamaan.
OK, kawan-kawan, apa yang kita punya?
Sudahkah kita memeriksa
catatan dari orang yang dipilih oleh konsul?
Aku ingin tau
dengan siapa dia telah berbicara.
OK, sekarang. Ceritakan detail ceritanya padaku.
Ada tuntutan? Adakah sidik jari?
Haruskah kita mewawancarai stafnya?
Whitney, siapa ini?
Berikan kopian itu padaku.
James Carter, FBI.
Warren, dia ada di sini
untuk tugas khusus.
Aku agen Warren Russ.
Senang memiliki orang sepertimu disini.
Aku telah menunggu lama untuk ini.
Kalian yakin butuh waktu lama
untuk memproses aplikasinya.
Nah, Carter,
tugas khusus mu...
...dianggap sebagai kelas G-14.
Mengapa kita tidak berbicara sambil jalan
dan aku bisa lebih memahamimu?
OK, Warren.
Kelas G-14.
Itu bagus.
Kau tidak mengerti.
ini adalah impianku.
Aku sangat senang
bisa bekerja sama dengan FBI.
Aku turut senang.
Dengar, namanya adalah Lee.
Dan direktur menganggap
bahwa hal ini adalah prioritas utama.
Bukannya tidak hormat, tapi dia
tidak akan bersamaku.
Aku tidak terbiasa bekerja dengan
seorang partner.
Jika aku menangani masalah ini,
aku akan bekerja sendiri.
Carter, dialah masalahnya.
Pasti ada kesalahpahaman.
Aku dikirim kesini
untuk kasus penculikan. Gadis kecil?
Lupakan gadis kecil itu.
Tugasmu adalah Lee.
Siapa itu Lee dan bagaimana tugasnya?
Lee adalah detektif asing
dan juga teman konsul.
Tugasmu adalah menjauhkannya
darisini dan dari bahaya.
Yeah, kau ingin aku melakukan hal yang bodoh itu,
tapi aku tidak mau.
Aku kesini untuk sebuah kasus yang besar.
Sebenarnya,
ini adalah operasi FBI...
...dan aku tidak membutuhkan bantuan dari LAPD
atau polisi Chun-King.
Kau paham?
Tunggu sebentar.
Kenapa kau tidak memakai orangmu
untuk kasus ini?
Apa yang harus ku lakukan,
membawanya ke kebun binatang?
Aku tidak peduli.
Aku tidak ingin melihatnya ataupun
kau sampai ini diselesaikan.
Pesawatnya akan tiba
dalam satu jam.
Kita ingin membuat
kesan yang baik, Carter.
Ini perjalanan pertamanya ke America.
Hey, ini omong kosong!
Tolong bilang
kalau kau bisa berbahasa Inggris.
Aku Detektif Carter!
Kau bisa berbahasa Inggris?
Apakah mengerti tiap kata-kata
yang kuucapkan?
Aku tidak percaya ini!
Pertama,
aku ditugaskan untuk kesialan ini...
...sekarang, Tn. Rice-A-Roni...
...bahkan tidak bisa berbahasa America.
Kemari. Mobilku disebelah sini.
Taruh tasmu di belakang.
Taruh tasmu di belakang!
Taruh sendiri tasmu di belakang!
Aku bukan pemandu wisata.
Aku FBI, kau paham?
Memangnya kau pikir apa ini?
Kapten, aku pikir ini tidak lucu.
Tidak, aku serius, kapten.
Aku tidak bercanda.
Beritau FBI kau membuat kesalahan.
Aku tidak bisa, Carter.
Aku yakin kau dan Tn. Lee
akan bersenang-senang bersama.
Lebih baik kau memanggil FBI atau
aku akan melemparnya ke Panda Express.
Kau lepaskan kasus ini, kau akan dihukum
selama 2 bulan tanpa gaji.
Yah, kau bisa melupakan
tentang menjadi Walikota nanti.
Selamat, Carter.
Sepertinya kau
akhirnya mendapatkan seorang partner.
Satu jari kelingking yang hilang
dan mereka semua meributkannya.
Konsulat China?
itu adalah tempat yang tidak boleh kau datangi.
Aku tidak dipecat.
Kau mau membayar tagihanku?
Itukah gadis kecilnya?
Katakan sesuatu.
Kalian semua pikir ini lucu.
Beri Carter kasus besar kelas G-14.
Akan kutunjukkan ke FBI kalau mereka tidak tau
bermain-main dengan siapa.
Akan kuselesaikan kasus ini sendiri.
Itu benar.
Tapi pertama-tama akan kuperlihatkan kau sesuatu.
Terlihat familiar?
Serasa seperti dirumah, bukan?
Aku tidak pernah ke China,
tapi sepertinya terlihat seperti ini.
Dapatkan peta keberuntungan Anda!
Lihat, John Wayne.
Kau tau siapa John Wayne?
John Wayne.
Yeah, John Wayne, bung.
Bergaul dengan bangsawan.
Aku akan kembali.
Kau mungkin akan melihat
salah satu sepupumu di sini.
Temukan mereka dan stalk 'em !
Peta keberuntungan!
Disini! Peta keberuntungan!
Stucky.
Kau punya alamat
ke rumah Michael Jackson? Yang di Neverland?
Carter, kau tidak boleh berada di sekitar pekerjaanku!
Sangat mengganggu!
Aku hanya memeriksa keadaanmu.
Aku tidak bersalah.
Aku hanya menjual peta.
Yeah, tidak bersalah kepalamu.
Kau dan geng Asiamu
tau sesuatu tentang penculikan?
Aku tidak tau apapun.
Berikan aku peta keberuntungan itu satu...
Untuk 45 dolar, kau mengerti
apa yang kukatakan?
Aku tidak tau apapun tentang penculikan...
...tapi orang ini telah membeli senjata api,
bom, dan orang sewaan...
...terlihat seperti dia akan memulai perang.
Siapa namanya?/ Aku tak tau.
Kau tak tau namanya?/ Untuk 45 dolar, aku tidak tau namanya.
Kau sebaiknya memberitahuku sesuatu./ Aku tidak tau apa-apa untuk 45 dolar.
Stucky, kau tidak..
Aku tidak bilang apa-apa!
Bukankah aku bilang padamu
untuk menungguku?
Apa yang kaulakukan di bus ini?
Kau pikir aku main-main dengamu?
Aku tidak bermain-main denganmu.
Duduk.
Ok. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja. FBI.
Ambil gambarnya. Tidak apa-apa.
Tunggu sebentar.
Cukup.
Apa?
Berikan aku jalan!
FBI. Hentikan bus ini.
Hey, lihat.
Hey, anak-anak, kembalilah.
Duduk.
Berhenti! FBI!
Aku membutuhkan motor ini.
Tidak bisa, bung./ Pergilah!
Keluar dari mobil!
Keluar dari mobil sekarang!
Kaupikir di mana kau berada sekarang?
Bukankah sudah kubilang
untuk tetap menunggu?
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Pikirkan urusanmu sendiri.
Tetaplah di mobil.
Hey. Apa yang kau lakukan?
Aku hanya mencoba untuk mencari tahu
ke mana kau akan pergi.
Kau pikir aku akan menembakmu?
Apa yang terjadi di sini?
Jatuhkan senjatanya.
Jatuhkan senjatanya. Aku tidak main-main!
Kau pikir aku main-main?
Jangan bergerak!
Jatuhkan senjatamu.
Hey, bung.
Lihat. FBI.
Aku seorang polisi.
Aku hanya menunjukkan kepadanya cara
untuk mengambil pistol dari tersangka.
Tiba-tiba kau bisa berbahasa Inggris, huh?
Sedikit.
Brengsek. Kau menipuku.
Aku tidak bilang kalau aku tidak bisa.
Kau yang menganggapnya begitu.
Aku akan menendangmu kembali
ke Beijing sekarang.
Aku tidak takut padamu.
Aku tau kau bisa sedikit trik.
Aku tidak bertanggung jawab atas anggapan mu.
Kau penuh dengan omong kosong,
kau mengerti itu?
Tidak bisa berbicara adalah
tidak sama dengan tidak mau berbicara.
Kau sepertinya orang yang suka berbicara.
Aku membiarkan orang yang suka berbicara semau mereka.
Itu membuat lebih mudah
untuk tau seberapa besar omong kosongnya mereka.
Apa yang baru saja kau bilang?
Aku seperti orang yang banyak omong...
Jadi, aku satu-satunya yang penuh dengan omong kosong?
Kita berdua.
Kau yang penuh dengan omong kosong.
Aku akan menghajarmu.
Jangan ada yang melakukan hal itu kecuali aku.
Kau ingin aku menghajarmu,
bukan?
Kau harus membawaku ke tempat
konsul Han sekarang juga.
Duduk dan diamlah.
Ini bukan demokrasi.
Ya./ Tidak, bukan.
Ini adalah Amerika Serikat
versi James Carter sekarang.
Aku Presidennya,
Aku Kaisarnya, Aku Rajanya.
Aku Michael Jackson, kau Tito.
Kau adalah milikku.
Kenapa mereka tidak menginginkan bantuanku?
Karena mereka tidak peduli padamu.
Mereka tidak menyukaimu.
Aku tidak menyukaimu.
Aku tak peduli.
Aku disini untuk bocah itu.
Dia tidak suka padamu.
Tidak ada yang menyukaimu.
Kau datang kemari semuanya adalah sia-sia.
Kau tidak akan bisa..
Beach Boys.
Oh, tidak.
Kau tidak boleh menyentuh
radioku.
Beach Boys adalah musik Amerika yang bagus.
Beach Boys akan menghajarmu dengan keras.
Jangan sekali-kali menyentuh
radio orang kulit hitam, kawan.
Kau bisa melakukan itu di Cina...
...tapi kau akan dibunuh kalau melakukannya
disini.
Biar kutunjukkan padamu musik yang sesungguhnya.
Inilah musik yang sesungguhnya.
Kau dengar itu?
Bisaka kau melakukan ini dengan lagu Beach Boys?
Tidak!
Aku harus segera ke Konsulat.
Apa yang kita lakukan disini?
Inilah yang disebut dengan penggeladahan.
Kerja polisi yang sangat serius.
Lihat bagaimana caraku menangani ini
dan memeriksa tempat ini.
Aku ingin membantu investigasinya.
Ini adalah kasusku.
Kasusmu?
Dengar, kau bisa melindungiku.
Ketika kita sudah di dalam,
ikuti aku dan lakukan apa yang aku buat.
Apa kabar, kawanku?
Ada apa?
Apakah ini ganja?
Apa?
Kau punya ijin untuk ini?
Dimana?
Dimana? Dimana?
Aku harus membawamu ke penjara./ Kenapa?
Kenapa? Lihat ini!
Ini bukan apa-apa, cuma rokok./ Ini ciga-weed! (rokok berbahan ganja)
Yah, itu terlihat seperti rokok.
Kau lebih baik memakai kacamata./ Aku lakukan.
Apa kabar, kawanku?
Hey, periksa itu, kawan.
Ada apa, Carter?
Jatuhkan senjatanya!
M.C. Hammer disini,
jatuhkan senjatamu.
Aku punya beberapa pertanyaan,
dan aku memerlukan jawabannya.
Jatuhkan senjatanya.
Dimana gadis itu?
Gadis kecil.
Gadis kecil apa?/ Gadis kecil asal Cina.
Aku tidak tau apa-apa tentang
gadis Cina ini.
Jangan bertingkah seperti kau tidak tau.
Aku akan menembakmu
jika aku tidak menemukan jawabannya.
Carter, singkirkan senjatanya.
Jangan bertingkah seakan kau mengenaliku.
Kau tidak tau siapa aku.
Aku melihat apa yang terjadi disini.
kalian semua mencoba mempermainkanku
seperti orang bodoh.
Lee, keluarlah cepat.
Akan ada sedikit bahaya disini.
Aku punya per..
Lee, pergi dan tunggu di bar.
Ingat yang kubilang padamu?
Lindungi aku.
Aku akan mengurus semuanya.
Kau yakin?
Aku yakin. Pergilah sekarang.
Ayo cepat!
Kau pikir aku main-main?
Cepatlah!
Kemarilah.
Jangan datang ke tempatku
dengan menakutiku seperti itu.
Aku hanya bercanda.
Berikan aku pelukan, bung.
Hanya mengajarkan pada orang baru itu,
menunjukkan padanya cara menginterogasi.
Kenapa kau tidak ke gereja pada hari Minggu?
Ada sesuatu yang harus kuurus.
Tapi aku membuat layanan malam hari.
Yeah. Kemarilah,
Aku ingin berbicara denganmu.
Ada apa?
Siapa yang telah membeli
bahan peledak dan senjata?
Aku tidak tau apapun tentang itu.
Luke, aku tau apa pekerjaanmu, bung.
Satu-satunya alasan kenapa aku
tidak menahan kalian adalah...
karena kau sepupuku, jika kulakukan
itu akan membunuh Bibi Bootsy.
Kenapa kau membawa-bawa Bibi Bootsy dalam hal ini?
Luke, aku tidak main-main.
Aku tau keadaan jantungnya buruk,
tapi aku akan membiarkanmu.
Beritau aku sesuatu.
Di Chinatown ada seseorang yang
baru tiba di kota ini.
Orang dari Hong Kong ini
membeli semuanya.
Siapa namanya?
Tidak tau.
Dia tidak membayarku untuk itu.
Kau tidak tau namanya?/ Tidak.
Tak ada seorangpun yang tau namanya.
Apa kabar, kawanku?
Apa yang baru saja kau bilang?
Kemari kau!
Lebih baik kau jaga mulutmu!
Apa yang kau bilang, bocah?
Aku tidak mau mencari masalah.
Tolonglah...
Kubilang aku tidak ingin mencari masalah.
Ini tidak bagus untukmu.
Carter.
Dimana gadis kecil itu?/ Gadis kecil apa?
Kau tau siapa yang aku maksud.
Lebih baik kau menjauhkan
tanganmu dari pakaianku, bung..
Ibumu membelikanku ini untuk natal.
Ini adalah pakaian favoritku.
Kita akan jumpa lagi di hari Thanksgiving.
Hargailah itu.
Singkirkan perut gendutmu itu kesana!
Menjauhlah ke pojok!
Aku masih seorang pengadil disini!
Lain kali aku kesini,
kalian lebih baik membersihkan ini!
Dan sikatlah gigi kalian!
Ayo.
Apa yang kita lakukan disini?/ Aku mencari sesuatu untuk dimakan.
Kau ingin sesuatu,
seperti mi gelas?
Carter, berhentilah membuang-buang waktuku.
Aku telah membuat janji untuk Soo Yung.
Kau benar.
Aku telah membuang-buang waktumu.
Maafkan aku. Ijinkan aku
mendapatkan sesuatu untuk dimakan.
Ketika aku kembali, aku akan membawamu
kemanapun yang kau mau.
Oke?/ Oke.
Sepakat?
Hey, apa yang kau lakukan?
Bukan kau saja yang mempunyai
tangan yang cepat, ya kan?
Aku akan kembali.
Hey, bung, Aku membawakanmu
daging sapi dan kacang burrito.
Ada sebuah taksi mendekat.
Sorang pria keluar.. Orang Asia.
Tingginya sekitar 5 kaki.
Ada seseorang yang mendekati gerbang.
Yang diturunkan oleh taksi.
Beritau mereka untuk menghalanginya.
Halangi dia.
Akan kami lakukan.
Ada yang bisa saya bantu?
Ya, aku harus bertemu Konsul./ Untuk apa?
Tolonglah, ini sangat penting.
Kenapa kau tidak mau memberitahu kami
alasanmu untuk bertemu konsul?
Penting bagi kami untuk mengetahuinya.
Kau punya identitas?
Ini tentang putrinya,
Soo Yung.
Taruh tangan di atas kepalamu!
Dia bertanya tentang
putri konsul.
Dia menanyakan tentang putrinya.
Kau tidak mengerti.
Aku telah diundang.
Jangan bergerak! Buang senjatamu.
Dia akan membunuh mereka./ Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda akan aman berada di lantai 2.
Maafkan aku.
Maafkan aku atas hal ini.
Dia pergi kesana.
Ayo!
Dia ada ditaman! Ayo!
Tolong, menjauhlah dari jendela.
Disini.
Merunduk! Sekarang!
Jangan bergerak!
Lee.
Maaf aku terlambat.
Tunggu disini.
Tn. Russ, Kupikir telah terjadi kesalahpahaman
disini.
Tidak apa-apa. Semuanya oke.
Itu dia. Orang China itu.
Apa?
Masuklah, silakan.
Tn. Russ, Saya ingin Anda bertemu
dengan Detektif Inspektur Lee.
Maafkan aku.
Senjatamu.
Dimana si Carter?
Lalu aku harus bertahan dengan ini.
Lihat seorang Asia
kira-kira setinggi ini...
...dengan roda kemudi di lengannya?
Dasar orang sinting.
Apa kau bilang?
Kubilang dasar orang sinting.
Bawalah rasa sensitifmu itu
kesana dan biarkan aku masuk!
Jangan biarkan aku
berjalan ke dalam!
Masukkan truk ini ke dalam.
Bung, ketika aku turun dari sini,
aku akan menghajar seseorang.
Ada apa, Carter?
Aku tidak seharusnya
melompat-lompat di bus!
Aku tidak seharusnya melakukan itu!
Aku bukan Carl Lewis!
Siapa orang ini?
Sir, biar kujelaskan.
Agen Carter telah membantu
dalam penyelidikanku.
Dia marah karena kami tidak
menyelesaikan pekerjaan kami.
Aku dan Lee sangat berhati-hati
terhadap situasi ini.
Semuanya di bawah kendali.
Kita akan mendapatkan putri Anda
kembali dengan selamat dan sehat.
Dia sangat bersemangat untuk
menemukan putri Anda.
Yah, aku berterima kasih padamu.
Kami menginginkan Detective Lee
mempunyai orang terbaik kami bersamanya.
Agen Russ,
mungkin ini adalah waktu yang tepat...
...untuk memberitaunya
detail dari tugasku.
Carter, bisa kita bicara sebentar?
Kau ingin berbicara denganku?
Sebentar?
Secara pribadi?
Oh, aku mengerti!
Ini pasti diklasifikasikan kedalam G-14.
Salah satu tipe FBI.
Ijinkan aku menghubungi kaptenku
dan memberitaunya apa yang terjadi.
Kami tidak akan lama.
Pembicaraan G-14 itu bisa menunggu.
Siapa ini? Halo?
Apakah aku berbicara dengan FBI?
Berikan teleponnya padaku./ Yeah, ini FBI.
Kau FBI?
Yeah, ini FBI.
Jika kau menginginkan gadis kecil itu kembali dengan selamat,
dengar dan jangan berbicara.
Ok, aku mendengarkan
Berikan aku pulpen.
Baiklah. Tenang.
Uangnya harus diserahkan malam ini.
Jam 11.
Jumlahnya adalah 50 juta dolar.
Lima puluh juta dolar?
Siapa kaupikir yang kau culik,
Chelsea Clinton?
Ajak terus dia berbicara.
Dalam mata uang yang berlaku.
Tidak lebih dari 50.
Baiklah.Tenang.
50 juta. Tidak masalah.
Aku ingin 20 juta dalam lembaran 50...
20 juta dalam lembaran 50.
20 juta dalam lembaran 20...
20 juta dalam lembaran 20.
Dan 10 juta dalam lembaran 10.
10 juta dalam lembaran 10.
Kau ingin ditambahkan dengan kentang goreng?
Siapa namamu?
Kau yang menelepon.
Kenapa kau ingin tau namaku?
Aku hanya ingin mengatakan kepada
konsul siapa yang bertanggung jawab ...
...untuk kematian putrinya
karena seseorang yang banyak bicara.
Baiklah, tunggu. Tenanglah.
Aku mencoba untuk membantumu.
Aku ada dipihakmu.
Kau akan mendapatkan instruksi
lebih lanjut mengenai tempatnya...
...setengah jam sebelum itu dilakukan.
Jika ini berhasil,
dia akan hidup.
Akan kupastikan kau mendapatkan
uangnya...
...dan kita bisa menghabiskannya
bersama-sama kalau kau mau...
...karena aku tidak sungguh-sungguh
bekerja dengan mereka.
Kita mendapatkannya.
620 South Broadway. Downtown.
Tim satu, segera menuju ke jalan 6th
dan Broadway.
Tim 2, Aku ingin kalian
di belakang jalan 4th dan jalan utamanya.
Bentuk penjagaan.
Bawalah tim mu dan periksa
bangunan ini lantai demi lantai...
...sampai ke atas. Bergerak.
Dua orang di belakang.
Mereka tidak boleh masuk
kedalam gedung.
Yeah, kau benar.
Ayo kita beritau mereka. Ayolah.
Ambil posisi di sudut.
Tn. Russ, kau harus menarik mundur orang-orangmu.
Apa yang kau lakukan disini?
Dimana Carter?
Tolong, dengarkan aku.
Kau mungkin sangat kompeten,
tapi faktanya adalah...
...kau bisa mengganggu keselamatan anak itu.
Sir, jika Anda meminta
uang sebanyak 50 juta dolar...
...akankah Anda berada di tempat seperti itu?
Jauhkan badut ini dariku.
Menjauhlah!
Hey, bung.
Kenapa kau bersembunyi?
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak bersembunyi.
Kau bersembunyi.
Aku membungkuk untuk mengikat tali sepatuku
dan melihatmu telah pergi duluan.
Sir, daerah ini aman.
Ruangannya kosong.
Sialan!
Semuanya mundur!
Ya ampun!
Panggil tim medis
kesini sekarang!
Evakuasi gedung segera!
Panggil pemadam kebakaran
kemari!
Ada ledakan di
jalan 6th dan Broadway.
Ini terlalu tinggi, Bung!
Aku bukan Kareem Abdul-Jabbar!
Turunkan lagi lebih rendah!
Carter, jangan kesini.. Berhenti!
Apa yang kau..
Kurasa aku telah mematahkan tulangku.
Siapa itu tadi yang kau kejar?
Namanya Sang dari Hong Kong.
Karena kaulah dia melarikan diri.
kenapa kau tidak memberitahuku tentang jembatannya?
Sudah kubilang./ Tidak, kau tidak bilang.
Aku sudah bilang berhenti.
Aku tidak mengerti apa yang kau katakan.
Apa?
Kau mengerti yang aku katakan?
Apa ini ditanganmu?
Dia menjatuhkannya.
Oh, sialan.
Ayo./ Kemana kita akan pergi?
Aku telah mengotori jasku.
50 detik.
Buatlah keputusan.
Oh, sialan!
Apakah aku datang di waktu yang buruk?
Kabar buruk untukmu, Johnson.
Kita semua mati.
Aku telah diganggu, sir.
Gangguan juga bisa terjadi di lapangan.
Itulah sebabnya kita
menamakan ini latihan.
Jika kau tidak mampu menghadapi
tekanan, berhentilah.
Ya, sir.
Biarkan dia  istirahat sebentar, bung.
Jangan hiraukan dia.
Apa kabarmu, kawan?
Berikan aku sedikit cinta.
Kenapa kau menyiksaku?
Inikah caramu memperlakukan
teman lama?
Aku datang untuk melihat keadaanmu,
dan aku butuh sedikit bantuan.
Bantuan?
Aku tau kau pasti
sangat marah padaku...
tapi kita harus menepikannya sejenak.
Nyawa seorang gadis kecil
dipertaruhkan disini.
Sejak kapan kau mulai peduli pada orang
lain selain dirimu sendiri?
Tolong lihatlah ini.
Kami mendapatkannya dari si penculik.
Beritahu aku apa ini.
Kau ingin aku bekerja denganmu?
Aku tak punya waktu untuk ini.
Aku punya banyak hal lain yang harus dikerjakan.
Siapa kau?
Maaf kami membuatmu dalam kesulitan./ Yeah, dia telah meminta maaf.
Beritahu sesuatu
yang tidak aku ketahui ini.
Sebuah remote. Mungkin penutup nitro,
mungkin untuk lampu lalu lintas...
...pasti bukan buatan sendiri,
juga bukan buatan America.
Ini mungkin digunakan untuk membuka garasi,
atau untuk meledakkan C-4.
C-4?
Yeah, C-4.
Ini sangat berarti bagiku.
Hey, dan aku menyesal telah
menyebarkan rumor ...
...bahwa kita telah tidur bersama
di waktu natal.
Apa?!
Dia hanya bercanda.
Hey, Bobby, apa kabar, bung?
Aku ingin bertemu dengan Clive Cod./ Tidak bisa, Carter.
Ini sudah malam.
Mereka telah dikunci.
Kau ingin aku kehilangan pekerjaanku?
Aku yang mendapatkanmu pekerjaan ini.
Lebih baik kau membiarkan ku masuk.
Tidak bisa.
Akankah harus kuulang lagi
kalau kau telah membeli ganja satu tas penuh?
Aku telah berbagi dengamu.
Bukankah aku memberikan bagianmu
yang lebih besar?
Bantulah aku kali ini, bung.
Sial. Watumu hanya 5 menit.
Hey, Cod.
Dua orang saudaramu
telah disini untuk menjengukmu.
Clive, bagaimana kabarmu, bung?
Kau pasti sedang senang,
datang kesini.
Aku hanya jalan-jalan di sekitar sini.
Kupikir kau lagi bosan.
Aku datang untuk melihat bagaimana kabarmu.
Apa yang kau inginkan?
Aku datang memberimu hadiah.
Aku tahu kau punya waktu untuk membunuh.
Aku membawakanmu mainan.
Aku tidak menginginkannya./ Kau tidak mau?
Seseorang bilang padaku
kalau kau akan menyukai ini.
Aku tidak menyukai yang seperti itu.
Aku bahkan tidak tau apa ini.
Kau tidak pernah menjual ini?
Bagaimana mungkin,
aku saja tidak tau apa itu?
Peganglah./ Aku tidak mau memegangnya.
Sentuh saja./ Aku tidak mau menyentuhnya.
Kau takut?/ Kau pikir aku bodoh?
Cukup bodoh untuk tidak mau menyentuhnya.
Kau ingin sidik jariku disitu
jadi kau bisa menjebakku.
Kenapa aku harus melakukan yang seperti itu?
Kau pikir aku akan mempermainkanmu lagi?
Aku tidak perlu menjebakmu.
Kau menggunakan hidupmu
untuk membunuh seorang gadis kecil.
Aku tidak tau apapun tentang
gadis kecil ini.
Itulah yang aku katakan ke semuanya.
Aku tidak tau apapun.
Aku besar mulut, Clive.
Biar kukatakan kau sesuatu.
Aku tidak tau apapun,
jadi ciumlah bokongku.
Akan menghabiskan sehari
penuh untuk mencium bokong gemukmu.
Kau ingin juga?
Aku akan memberimu apapun yang kau mau.
Berikan aku namanya.
Aku tidak akan memberitahumu.
Dia baru berumur 11 tahun.
Aku tidak mau dia mati.
Lihatlah fotonya.
Aku tidak peduli dengannya ataupun kau.
Aku hanya peduli pada gadis kecil ini.
Berikan aku namanya.
Namanya adalah Juntao.
Aku tidak pernah melihatnya.
Dimana aku bisa menemukannya?
Restauran Foo Chow.
Chinatown.
Restauran Foo Chow?
Menjauhlah darinya.
Dia bisa membuatmu terbunuh.
Clive, terima kasih, bung.
Aku akan kembali.
Aku akan membawakanmu kue-kue.
Disitulah tempatnya.
Apa yang kita tunggu?
Kita intai dulu tempatnya, kawan.
Kita tidak bisa seenaknya saja disana.
Kau akan mendapatkan tembakan.
Aku merasa ngantuk.
Kau tidak tahu apapun tentang perang.
Semua tahu itu.
Bukan you all (kalian semua), tapi y'all.
Bung, kau terdengar seperti
di film-film karate. Y'all!
Ucapkan itu dari sini
dengan sedikit penjiwaan. Y'all.
Biar kutunjukkan padamu
bagaimana cara melakukannya.
Ayo.
Ayolah.
Lakukan itu lagi.
Lakukan lagi. Seperti ini?
Salah satu saja yang akan
dimasukkan ke dalam koper.
Yang lainnya menyusul.
Ketika Anda meletakkannya..
Sudah siap?
Baiklah, angkat teleponnya.
Kau telah menyediakan apa yang aku minta?
Ya.
Aku harap sekarang Anda
menyadari betapa seriusnya aku.
Bawa uangnya ke gang...
...di belakang Restauran Foo Chow
di Chinatown.
Waktumu tersisa 29 menit.
Ya ampun, Chen,
ini makanan yang sedikit berminyak.
Kau tak punya makanan yang lebih baik...
...seperti sayap ayam,
iga panggang...
...kentang goreng atau lainnya?
Makanan China, tidak ada makanan asli disini.
Aku tidak bilang makanan asli.
Aku bilang makanan yang lebih baik.
Aku tidak mau makanan yang berminyak ini.
Bagaimana kau bisa
menjual kotak besar gemuk berminyak ini?
Aku apa?
Sudahlah.
Aku bukan orang aneh, bung
Aku juga.
Aku bukan orang aneh./ Akan kuhancurkan topimu.
Sudahlah.
Apa yang aku makan ini, bung?
Itu belut.
Apakah enak?
Sangat enak.
Kalau kau?
Punuk unta.
Apa?
Lumayan enak.
Perlu sedikit saus,
tapi ini lumayan enak.
Kita masih menunggu?/ Yeah.
Bagaimana kita bisa menangkap Juntao?
Bagaimana kita tau dia ada?
Tidak seorangpun yang pernah melihatnya.
Aku pernah. Dia membunuh rekanku.
Aku turut menyesal, kawan.
Itulah sebabnya aku tidak
ingin mempunyai rekan.
Itu hal yang aku pelajari dari ayahku.
Ayahmu seorang polisi?
15 tahun di LAPD.
Ayahku juga seorang polisi.
Ayahmu polisi?
Bukan polisi, dia seorang perwira.
Telah menjadi legenda di seluruh Hong Kong.
Ayahku juga seorang legenda.
Di seluruh Amerika.
Ayahku pernah menangkap 15 orang dalam semalam
hanya seorang diri.
Ayahku telah menangkap 25 orang seorang diri.
Ayahku telah menyelamatkan 5 nyawa...
...dari kebakaran gedung seorang diri.
Ayahku pernah menangkap peluru
dengan tangan kosong.
Ayahku akan menendang ayahmu...
...sepanjang jalan dari sini
ke China...
...atau Jepang atau darimanapun asalmu.
Bahkan sampai ke tembok besar China juga.
Jangan bicara begitu tentang Ayahku./ Jangan bicara begitu juga tentang ayahku.
Hey, itukah orangnya?
Ya. Ayo.
Lebih baik aku yang masuk pertama.
Tidak ada yang mengenaliku.
Aku akan menunggu selama 5 menit.
Hey, kau ambil ID ku.
Jika ada yang tidak beres,
kau harus bertindak seolah-olah kau LAPD.
Ini tidak akan berhasil. Tinggiku tidak mencapai 6 kaki.
Ya, ini akan berhasil.
Ini semua tentang sikap..
Buka yang cepat, tutup yang cepat.
Lakukan dengan cepat. Buka, tutup. Cepat.
Kau akan bisa. Dengar.
Ambil ini.
Hey, bung, bertindak seperti
kau berasal dari luar kota.
Aku memang berasal dari luar kota.
Jangan bertindak seperti polisi.
Bertindaklah layaknya turis.
Jangan terlihat begitu jelas. Ok.
Ok, tidak masalah.
Hai./ Apa kabar?
Untuk satu orang?/ Tidak, untuk 2 orang.
Aku di sini untuk bertemu dengan Mr Juntao.
Maaf, aku tidak kenal Mr Juntao.
Mungkin kau tidak tau.
Aku pengacara Tn. Juntao.
Penasehat hukumnya.
Dia mendapat masalah lagi.
Aku sangat sibuk.
Aku tidak punya waktu untuk datang ke sini.
Istriku inginkan aku pulang,
Bayi kami menangis setiap waktu.
Bisakah kau memanggil Tn. Juntao?
Tapi aku sudah bilang
aku tidak tahu..
Kau pikir aku datang
ke sini untuk apa?
Apakah kau yang menggajiku?
Kau punya 5 ribu dolar untuk menggajiku?
Bisakah kau memanggil
Tn. Juntao untuk turun?
Terima kasih.
Boleh aku duduk disini?
Disini? Terima kasih.
Hai./ Kalian punya belut panggang?
Pastinya.
Bagaimana dengan punuk unta?
Permisi?
Kemana Roscoe's
Chicken and Waffles?
Ke sini?
Maaf.
Aku dari luar kota.
Terima kasih.
Sama-sama.
Apa itu?
Seseorang bertanya tentang Juntao.
Tidak, tunggu.
Kau pergilah keluar.
Pastikan mereka berdua tidak kemana-mana.
Juntao ingin bertemu denganmu.
Ini hanya masalah waktu.
Hentikan!
Lepaskan aku!
Ini hebat.
Tidak terlihat seperti di bawah.
Kalian pastinya..
Ada apa, bung?
Apa yang kalian tonton?
Dimana Juntao?
kenapa kalian semua begitu diam?
Itu kekanak-kanakan, bung.
Bahkan tidak tau harus dibilang apa!
Aku datang kesini untuk
bertemu dengan Juntao...
...karena dia menyuruhku datang
kesini...
..Karena aku adik tirinya
dari Beijing.
Kami mempunyai Ibu yang sama.
Aku orang hitam.
Kami mirip.
Tunggu sebentar.
Ok, kau ingin membunuhku?
Ok, turunkan senjatanya,
bertarunglah denganku layaknya seorang lelaki.
Benar,
bertarunglah secara jantan. Brengsek!
Siapa saja bisa menembak seseorang.
Itulah maksudku.
Mundur. Beri aku ruang.
Kau tidak tau berhadapan dengan siapa.
Aku akan menghajar..
Siapa dari kalian yang menendangku?
Aku.
Ok. Baiklah.
Tunggu. Mari kita berbicara.
Mari kita berbicara tentang ini, bung.
Tidak, tidak. Apa artinya itu?
Hey, bung,
ini hanya kesalahpahaman.
Ayolah, Mari berdo'a.
FBI, huh?
Tidak, aku bukan FBI.
Aku hanyalah satpam,
Aku bekerja di sebuah mall.
Bersihkanlah dirimu.
Kau berdarah.
Oh, tidak.
Dia hanya bercanda, bung.
Dia tak bermaksud untuk melakukannya.
Maksudnya adalah longgarkan pegangan kalian.
Biarkan aku pergi.
Jangan, jangan!
LAPD.
Apa yang kau lakukan?
Awas!
Di belakangmu.
Jangan bergerak!
Kami akan menghajar kalian.
Kalian semua.
Kalian telah dihajar.
Oh, sialan.
Hey, bung!
Aku akan membunuhmu.
Lee! Di sebelah sini, kawan!
Bergerak! Bergerak!
Apakah itu senjataku?
Ini senjataku./ Ayo.
Kenapa kau menjatuhkan tanda pengenalnya?
Lalu kau melempar
pistolnya keluar jendela.
Ayo, kesini.
Semuanya di bawah kendali.
Jangan khawatir.
Astaga!
Ini hebat.
Kenapa aku tidak tidak kaget
melihatmu disini, Carter?
Dan, Aku ingin mereka berdua
ada di Konsulat secepatnya.
Ayo jalan, tuan-tuan.
Lebih baik kau singkirkan tanganmu dariku.
Hey, bung, dia bersamaku.
Biar kujelaskan.
Aku akan memulainya dari awal.
Kami akan melakukan perjanjiannya.
Han menginginkan putrinya kembali...
...dan kalian berdua mengacaukannya.
Apa maksudmu?
Tidakkah kau dengar apa kata Lee?
Tn. Lee sedang dalam perjalanan
ke Hong Kong.
Sekarang keluar dari sini
sebelum aku...
...menghukummu karena mengganggu penyelidikan.
Kami mau memecahkan kasus ini.
Yang perlu kami lakukan adalah..
Kau tidak lagi pada tugas ini, Carter.
Kasus ditutup.
Aku hanya bermaksud untuk membantu.
Maafkan aku.
Sekarang aku hanya bisa mengandalkan FBI.
Mereka akan mengantarmu ke bandara.
Juntao ada dibelakang semua ini.
Juntao?
Konsul Han!/ Maaf, sir.
Ini semua salahku.
Lee tidak pernah melakukan apa pun
untuk membahayakan hidup putri Anda.
Dia menyayangi putri Anda.
Sudah sedikit terlambat untuk meminta maaf.
Konsul...Anda dihubungi.
Kami siap.
Ok, angkat teleponnya.
Sekarang tebusannya menjadi 70 juta.
Aku akan menghubungi lagi tentang petunjuknya.
Kau kirim uangnya atau ambil
mayat putrimu.
Tolonglah. Kau harus mengerti.
Apa yang terjadi malam ini bukan..
Soo Yung, beritau mereka aku akan
lakukan apapun..
Maaf, kawan.
Minta maaflah pada Soo Yung.
Permisi, konsul.
kau kedatangan tamu.
Thomas.
Aku turut prihatin, temanku.
Aku tidak bisa hanya berdiam diri
dan tidak melakukan apa-apa.
Hey! Apa kabar, sayang?
Kau punya nyali juga untuk meneleponku.
Aku akan menutup teleponnya.
Hey, tunggu sebentar.
Jangan ditutup.
Dengar, kau tau?
Kau benar tentangku,
oke? Aku minta maaf.
Kau lagi mabuk?/ Kau benar.
Aku egois.
Aku tidak pengertian.
Aku egois./ Yeah.
Aku tidak terbiasa
bekerja dengan mitra ...
...tapi ini bukan tentang aku.
Ini tentang gadis kecil itu.
Dia akan mati kalau kita tak membantunya.
Kau mengerti apa yang kukatakan?
Belum, teruslah berbicara.
Aku pikir sesuatu yang besar
akan terjadi malam ini, oke?
Aku ingin tau
kemana Konsul akan pergi.
Bisakah kau bantu aku?
Akan kulihat apa yang bisa kulakukan.
Tidak. Aku tidak ingin kau melihatnya.
Aku ingin kau melakukannya.
Bisa kau lakukan itu?
Oke, Carter.
Baiklah, satu lagi./ Yeah?
Apa warna celana dalam yang kau pakai?
Konsul Han, aku ingin Anda pergi...
...ke pameran Cina yang
Anda direncanakan.
Taruh uang itu di ruang kontrol di lantai atas.
Pastikan jangan membuat kesalahan.
Aku paham, tapi aku ingin berbicara
dengan putriku!
Maaf, nona.
Siapa kapten pesawat ini?
Dengar, itu tidak penting.
Kau kesanalah segera...
...beritahu kapten kita
mempunyai masalah di sisi kiri.
Ada masalah dengan mesinnya.
Kita perlu alternator baru.
Supervisor ku bilang,
'Willy, pergi ke sana...
"dan perbaiki pesawat itu.
Pasang alternator pada posisi hidup."
"Jangan biarkan pesawat itu terbang
sampai aku kesana."
Aku sarankan kau memberitahu pihak yang berwenang...
...jangan terbangkan pesawat ini
sampai FAA datang...
...dan kita semua akan aman. Pergilah!
Apa yang kau lakukan disini?
Bangunlah.
Ada sesuatu yang harus kita kerjakan.
Pergi. Aku telah mempermalukan diriku sendiri.
Lee, bagaimana dengan gadis kecil itu?
Tinggalkan aku sendiri. Orang sepertimu
tidak akan pernah mengerti.
Orang sepertiku?/ Hanya dikhususkan untukmu.
Kau malu menjadi seorang polisi.
Kau memalukan nama ayahmu.
Kau tidak tahu apa-apa tentang ayahku.
Kaubilang Ayahmu seorang legenda.
Ayahku adalah legenda.
Dia telah dibunuh waktu tugas rutinnya
di lampu lalu lintas di siang hari...
...oleh beberapa orang aneh
yang tidak mempunyai SIM...
...ketika seharusnya rekannya keluar dari mobil...
...dan melindunginya, tapi tidak dia lakukan.
Ayahku orang yang tekun sepertimu,
dan sekarang dia telah meninggal.
Dan untuk apa?
Karena SIM dan beberapa orang aneh?
Katakan padaku,
apa yang bisa dibanggakan dari itu?
Kau percaya ayahmu membuang hidupnya untuk...
...mati sia-sia?
Buktikan kalau aku salah.
Selama 15 tahun sampai Cina
kembali mengendalikan Hong Kong ...
...Juntao adalah kriminal yang paling berbahaya
di Asia Tenggara.
Inggris mencoba untuk menutup operasinya, tapi kami gagal.
Tapi kenapa harus putri Konsul?
Detektif Inspector Lee
membantuku merazia...
...setiap aset yang diketahui
dari operasi Juntao.
Kami menyita jutaan senjata dan uang tunai...
..dan koleksi karya seni Cina
yang tak tertandingi di dunia.
Kemudia Juntao menghilang.
Tidak ada saksi.
Apakah Anda benar-benar berpikir
dia akan membunuh gadis itu?
Saranku untukmu adalah...
Bayar uangnya.
Konsul, aku akan keatas
untuk mengawasi perjanjiannya.
Aku ingin Anda tetap tenang
seolah-olah tak ada yang salah ...
...dan jangan meninggalkan Agen Whitney
bahkan untuk beberapa saat.
Aku mengerti.
Selamat malam, para hadirin.
Aku adalah Konsul Han.
Atas nama Republik Rakyat Cina ...
...terima kasih telah hadir.
Saya senang untuk mempersembahkan...
Warisan 5.000 tahun sejarah Cina...
...sebuah koleksi,
yang baru-baru ini ...
...dianggap telah hilang selamanya.
Ini bagus.
Patung Buddha itu bagus
jika ditaruh di kamar mandiku.
Hey. Ini adalah sejarah negaraku....
...karya tak ternilai
dari budaya China.
Jika ada sesuatu yang rusak...
Tidak akan terjadi apa-apa
pada barang ini.
Dan sekarang kita dapat meneruskannya
pada anak-anak kita.
Maafkan saya.
Aku melihat dia
di restauran China itu.
Konsul Han telah mengalami
flu selama beberapa hari terakhir ...
...jadi mungkin saya akan
menyelesaikan apa yang dimulai olehnya.
Hal pertama yang harus kita lakukan
adalah menyinkirkan orang-orang gembel ini.
Jika ada yang tertinggal,
mereka akan kehilangan sesuatu.
Tunggu disini.
Aku akan kembali.
...masa depan antara kedua negara kita.
Semakin kita melihat perbedaan...
Hey!
...dan kesamaan...
Maaf, para hadirin!
Sialan.
Aku Detektif Carter
dari LAPD!
Russ, Carter ada di bawah sini.
Apa yang dia lakukan dibawah sana?
Kami baru saja menerima ancaman di gedung ini.
Kami meminta Anda semua keluar dari gedung ini...
...secepat mungkin, dan jangan panik.
Kalian dengar apa yang aku bilang?
Bergeraklah dan keluar!
Keluarlah cepat!
Ada bom di gedung ini!
Aku tak percaya ini.
Agen, tetaplah diposisimu!
Jaga semua orang,
tapi tetaplah diposisimu.
Apa yang terjadi?
Keluarlah dari gedung!
Nona, letakkan gelas itu
dan keluarlah dari sini!
Nona, pintu keluarnya di sebelah sana.
Hati-hati kepala Anda!
Cepat, cepat!
Keluarlah dari sini.
Maukah seseorang menangkap Carter?
Konsul Han, enam batang C-4
telah terpasang pada putrimu...
...di dalam mobil di luar.
Sebelum ada perubahan,
sebagian besar benda dipertunjukkan ini...
...akan berada di tangan seorang kolektor pribadi tunggal...
Aku.
Aku bekerja sepanjang hidupku
untuk memperoleh dan membuat daftar ...
...karya tak ternilai ini
yang telah kalian lihat.
Dan kemudian, dalam satu gerakan ...
...ini akan menjadi milikku.
Tapi malam ini,
Aku akan dibayar penuh.
Jangan bergerak!
Dia akan mati jika aku menekan tombol ini.
Bersabarlah.
Transportasiku akan berada di sini segera.
Tenanglah.
Aku mau memberitahumu
kalau kau ada dalam bahaya.
Ada polisi di seluruh..
Kau tidak tahu aku bisa melakukan itu kan.
Taruh tanganmu diatas kepala!
Aku tidak akan membunuhmu kali ini.
Aku hanya akan menghajarmu!
Beritahukan temanmu tentang aku.
Hey, apa kabar?
Kami telah mancari-carimu.
Aku Detektif Carter
dari LAPD.
Semuanya aman sekarang.
Aku akan mengantarmu ke Ayahmu.
Dan hal pertama yang akan kulakukan
adalah mengambil rompi ini darimu.
Jangan menyentuhnya!
Kupikir akan lebih aman jika kita melepasnya.
Tidak. Aku mendengar mereka mengatakan
ini akan meledak.
Baiklah, kupikir akan lebih aman jika
kita melupakan itu.
Jangan bergerak.
Dimana kau?
Jangan bergerak!
Tetaplah diposisimu, brengsek!
Jangan mengeluarkan senjatamu.
Hadirin...
kupikir malam kita sudah berakhir.
Terima kasih dan selamat malam.
Juntao.
Aku punya sesuatu untukmu!
Sesuatu yang kau inginkan.
Aku punya bom mu disini.
Ingin meledakkan sesuatu?
Ayolah.
Tekan tombolnya. Ayo.
Tekan tombolnya.
Apa yang kau lakukan?/ Teruskan saja.
Ayo, tekan tombolnya.
Yeah, Benar, tekan tombolnya.
Ledakkan semua orang.
Yeah, Ledakkan semua orang!
Tekan tombol sialan itu!
Kau mendengar apa yang dia bilang.
Kau mendapati semua orang yang bersemangat
untuk meledakkan sesuatu...
...dan lihatlah dirimu.
Ayo! tekanlah tombolnya!
Aku setuju.
Mau kemana kau?
Lindungi Konsul!
Tidak apa-apa. Dia seorang profesional.
Kau harus menyingkirkan rompi ini.
Berikan aku waktu.
Ada pemicu di rompi ini.
Ini akan meledak jika dilepas.
Apakah kau tidak pernah melakukan hal ini sebelumnya?
Ini sedikit berbeda dengan di ruang latihan.
Semuanya berlindung.
Kami perlu tambahan orang lagi disini.
Katakan lagi. Dan, kau...
Butuh bantuan di bawah sini,
sialan!
Mawar berwarna merah ...
...bunga violet berwarna biru.
Gula itu manis...
...dan kau juga.
Remotnya masih bisa menghidupkan ini.
Buanglah.
Dia tidak apa-apa?/ Ya.
Aku tau itu bukan bom
Jauhkan bom itu dariku!
Bawa bomnya keluar!
Yeah, bawa itu ke Juntao.
Kau kesana,
Aku kesini. Ayo!
Jangan tembak!
Sialan!
Mau kemana kau?
Temui aku diatap.
Roger.
Jangan bergerak, bung!
Yeah, Aku telah mencarimu.
Kawanmu tidak ada disini sekarang.
Kau sendiri.
Aku bunuh dia.
Silakan. Aku bahkan tidak menyukainya.
Jatuhkan senjatamu.
Bertarunglah secara jantan.
Apa kau bilang?
Bertarunglah secara jantan?
Baiklah,
aku akan menghajarmu.
Kemudian aku akan membawamu ke penjara.
Baiklah, ayo,
jatuhkan senjatanya...
...bersamaan.
Bersihkan dirimu bung.
Kau mati.
Terima kasih Tuhan.
Oh, ya ampun.
Kau tahu kau sudah mati.
Carter.
Tolong! Lakukan sesuatu!
Hey, tenanglah kawan!
Bertahanlah!
Aku tidak bisa bertahan lebih lama lagi!
Bertahanlah sekitar 1 jam.
Aku akan memanggil ambulans.
Apa yang kau lakukan?/ Aku akan kembali.
Carter!/ Aku hanya bercanda.
Lakukan sesuatu!
Aku tak bisa bertahan lagi!
Oh, sialan!
Terima kasih! Terima kasih!
Apa yang kau lakukan?/ Aku hanya bersikap sopan.
Yah, lain kali,
bersikap sopanlah yang lebih baik.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Sialan!
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku berhutang segalanya padamu./ Hanya persahabatan Anda.
Lihat siapa disini.
Kenapa kau lama sekali?
Aku rasa ini milikmu.
Kupikir kau harus ikut aku.
Naik ke pesawat
setelah kau selesai bekerja.
Kau terbang dengan gratis.
Aku hanya berusaha untuk memperluas wawasanku.
Bepergian sedikit.
Melihat dunia.
Aku sudah selesai dengan kalian, bung.
Aku akan berlibur.
Dengar, tunggu sebentar.
Kami datang kesini...
...untuk memberitahumu kau telah
melakukan tugas yang hebat kemarin malam.
Dan waktu kau kembali...
...akan ada tanda pengenal
FBI menantimu.
Kau serius?
Ayolah, jangan bercanda./ Tidak.
Aku tidak tau harus bilang apa.
Ini seperti mimpi yang menjadi kenyataan.
Aku punya ide.
Kenapa tidak kalian ambil saja
tanda pengenal itu...
...dan kalian pakai sendiri?
Pakai saja sesuka kalian. Aku LAPD.
Brengsek.
Kelas pertama. Aku suka ini.
Ini hebat.
Bisa aku simpankan jaketmu, sir?
Jaketku? tidak.
Tapi, kau boleh menyimpan tas ini.
Bagaimana kabarmu? Apa kabar?
Apa kabar, bung?
Kau siap untuk pergi?/ Yep.
Boleh kutawarkan Anda beberapa kacang?
Kau tak pernah bilang padaku
bisa berbahasa China.
Aku tidak pernah bilang aku tidak bisa.
Kau yang menganggapnya seperti itu.
Ini hebat. Han mengijinkan aku pergi ke Hong Kong denganmu.
Kau tau aku tidak pernah berlibur
selama 5 tahun?
Kita bisa bersenang-senang di tempatku.
Aku akan menunjukkan padamu tempatku.
Jangan, kau bisa menunjukkan padaku
beberapa orang gadis China.
Aku ingin dipijat.
Aku ingin bersenang-senang.
Tidak ada pekerjaan polisi selama dua minggu?
Berapa lama penerbangan ini?
15 jam./ 15 jam?
Apa yang akan kita lakukan selama 15 jam?
Oh, tidak! Pramugari!
Pramugari, carikan aku kursi lain!
Dengarkan aku, y'all (kalian semua)!
Pramugari!
Action!
Lepas.
Jangan bergerak! Jangan tersenyum!
Apakah ini tentang putrimu?
50 juta dolar?
Siapa yang kau pikir kau culik,
Kelsey Clinton?
50 juta dolar?
Siapa yang kau pikir kau culik,
Kelsey..  Dimana kau?
50 juta dolar?
Siapa yang kau pikir kau culik,
Apakah Chelsea atau Kelsey?
50 juta dolar?
Siapa yang kau pikir kau culik,
Chelsea Carter?
50 juta dolar?
Siapa yang kau pikir kau culik,
Chelsea Grammer.. Chelsea..
Chelsea Clinton?
50 juta dolar?
Siapa yang kau pikir kau culik,
Chelsea Clinton?
Biarkan dia terus berbicara..
Cut! Kembali lagi ke awal.
Siapakah, Chelsea..
Apakah aku betul?
Action!
Baiklah, biarkan aku melihat
tanda pengenalmu, kawan!
Jangan bercanda! Tunjukkan pantatmu!
Tunjukkan pantatmu? Kalian takut..
Cut!
Kau tahu hal-hal lainnya,
tapi kau tidak tau namanya?
Orang-orang bilang aku penipu, bung.
Ada apa denganmu?
Ayahku pernah menangkap (caught)..
menangkap (catch) peluru..
caught peluru..
catch peluru..
caught peluru.
Ayahku menangkap (caught) satu peluru dengan tangan kosong.
Bukan omong kosong.
Apa yang bisa dibanggakan dari itu?
Kau percaya Ayahmu menghabiskan waktunya...
Mereka tidak boleh..
Kau benar, kawan.
Mari beritahu mereka.
Kalau ada yang tidak beres...
...kau masuk,
dan bertindak seperti LA........
Dia tak bisa berbahasa Inggris.
Ini hebat.
Han mengirimku ke Hong Kong.
Dimana itu?
Boleh kutawarkan Anda beberapa kacang?
Lihat, betapa sulitnya itu?
Bahasa Inggrisku?
Dia bahkan tidak bisa mengatakan tiga kata
dalam bahasa China.
Kau perlu makan siang?
Sudah, Jackie.
Lihat? Sekarang kau tahu betapa sulitnya aku.
Lihat Jackie.
Penerjemah:
FAHMI D'JALIL