# Bring out what's been in me #
# Far too long #
# And, uh... #
# That's all
I've been dreaming of #
# Do me, baby #
# Like you never done before #
# Ahh, ooh, give it to me #
# Till I just can't take no more #
# Come on, do me, baby,
like you never done before #
# Ahh, ooh, I want you, babe #
# Like I just can't take no more #
# Ooh, ahh #
# Hooh-ooh ooh! #
# Ooooooooh! #
Ada apa ini?
Aku tak menyuruhmu jalan!
Sial!
Itu salah dia./Itu salah kau!
Ya, ampun!
Tak ada yang mendengarku hari ini.
Kawan, kau baru merusak
mobil '81 Cutlass Supreme.
Aku harus memeriksa
SIM dan surat-suratmu.
Kawan, kau tak apa-apa?
10 menit lagi. Pintu boleh
dibuka kalau kuberi tanda.
Aku senang kau disini, Lee.
Aku selalu merasa lebih
baik jika kau disampingku.
Aku hanya melakukan
kerjaanku, Tn. Duta Besar.
Tetap bersamaku hari ini, Lee.
Kita akan membuat sejarah.
Ini omong kosong! Kau tahu siapa aku?
Keluargaku punya
setengah dari Rodeo Drive.
Kau tahu siapa aku?
Detektif James Carter, LAPD.
Keluargaku punya setengah
dari Crenshaw Boulevard.
Aku ingin pengacara.
Kau butuh pelatih pribadi.
Di sini tertulis 90 kg.
Beratmu melebihi berat mobil ini.
Aku punya masalah tiroid./
Berhenti makan tiroid.
Tunggu, bisa kau berikan
peringatan atau apapun untuk kami?
Tergantung. Kalian suka orang China?
Sebentar.
Carter.
Kita akan bersenang-senang malam ini.
Aku menemukan 2 gadis yang mau
bermain dengan polisi Asia.
Aku tak bisa bicara sekarang. Aku berada
dalam mobil bersama Duta Besar Han.
Percaya padaku, wanita
ini sangat cantik.
Kita harus lihat ini!/
Aku harus pergi, maaf.
Kau masih marah padaku, ya?
Kau marah karena saat
kejadian di New York itu.
Aku tak ingin membahas itu lagi.
Itu sudah 3 tahun lalu.
Kapan kau akan melupakannya?
Melupakannya? Isabella adalah pacarku.
Lee, kita teman, kawan.
Ayolah, pergi bersamaku.
Mu shu aku yang bayar.
Lee!
Ibuku bilang hai.
Anggota triad China sekarang
mempunyai setengah juta anggota...
...dalam 100 negara.
Dan mereka bukan preman
yang memeras toko.
Mereka semua pebisnis yang
membangun usaha senilai 50 Triliun...
...dari pemerasan, narkoba,
seks dan perbudakkan.
Kita harus hancurkan mereka
sebelum mereka menghancurkan kita.
Sebagai ketua dari
World Criminal Court...
Saya yakin teman baik saya Duta Besar
Han bisa memimpin pertarungan...
...melawan organisasi
kriminal terbesar di dunia.
Terima kasih.
Ketua Reynard, Para hadirin.
Komunitas triad dibangun atas rahasia.
Tak ada yang tahu siapa mereka,
siapa yang mengatur dan memimpin.
Tak ada yang tahu selama 500 tahun.
Tapi hari ini aku di sini untuk
memberitahukan rahasiaku sendiri.
Hari ini, akan kuungkap informasi
yang mempengaruhi semua orang di sini.
Setelah kucari, kuyakin aku sudah
menemukan tempat Shy Shen berada.
Tn. Duta Besar, Shy Shen tidak nyata.
Tunggu dulu, siapa Shy Shen?
Tiarap semuanya!
Panggil ambulance.
Seseorang panggilkan dokter.
Duta Besar jatuh.
Tetap bersamanya.
Kupegang sampai
bertemu malam ini.
Perhatian kepada semua unit, terjadi
tembakan di gedung Criminal Court.
Duta Besar Han telah tertembak.
Duta Besar Cina?
Minggir kalian semua.
Apa yang kau lakukan?
Lee!
Kemana dia pergi?
LAPD! Menyingkir dari jalan!
Orang-orang disini gila.
Akan kutilang kau ketika aku kembali!
Lee, aku datang!
Jangan bergerak!
Halo, Lee.
Kurasa kita semua tahu
ini tak akan terjadi.
Kenji!
Kau lihat? Aku sangat mengenalmu.
Lee, kau tak apa-apa?
Aku hampir membunuhmu.
Mengapa kau tidak menyingkir.
Aku ingin perkenalkan teman
kencan kita. Masha dan Zoe.
Yang gendut punyamu.
Berapa kali aku harus
bilang? Maafkan aku.
Maafkan aku, aku menabrakmu.
Jangan sekarang, Carter.
Berhenti. Jangan katakan apapun, Carter.
Kapten Diel, aku tak bersalah.
Aku hanya meminjam mobil, membantu Lee.
Beritahu dia, kawan.
Aku harus melihat Duta Besar Han.
Duta Besar dalam masa pembedahan.
Pelurunya tidak mengenai
jantung. Dia tak apa-apa.
Kau harus menugaskanku kembali...
Libatkan aku dalam kasus ini. Aku
hanya membuat sedikit kesalahan.
Biarkan aku main./
Sedikit kesalahan?
Kau memborgol 2 wanita
dan mencuri mobilnya.
Itu alasan ada asuransi.
Semua orang punya hari libur, kapten.
Bulan lalu kau memenjarakan
6 orang Iran selama seminggu.
Kau dan aku tahu orang Iran itu teroris.
Mereka peneliti di UCLA!
Jadi masalah?
Karena mereka menyembuhkan
kanker pada tikus?
Itu tak berarti mereka
tidak akan meledakkan kita?
Biar kucari orang yang
menembak Duta Besar Han.
Tenang, Carter. LAPD tak
akan memimpin investigasi ini.
Duta Besar Han itu tanggung jawabku.
Kalau begitu, katakan padaku
kenapa penembaknya lolos?
Putri Duta Besar Han datang
untuk menjenguk ayahnya sekarang.
Jaga ia baik-baik.
Jangan khawatir, kapten,
kami akan membuatmu bangga.
Dan jangan memikirkan tentang
istrimu yang meninggalkanmu.
Dia akan kembali.
Soo Yung di sini?
Aku belum melihatnya
semenjak dia 10 tahun.
Dia tinggal di Los Angeles sekarang.
Ayo belikan dia hadiah
boneka teddy bear kecil.
Dan bra.
Lee./Soo Yung
Aku senang kau di sini.
Detektif Carter./Soo Yung.
Sudah lama tak bertemu./
Sudah lama, Soo Yung.
Sangat muda?
Bagaimana keadaan dia?/
Dia dibedah.
Mereka bilang dia tak apa-apa.
Soo Yung, maafkan aku.
Aku ingin kalian berdua janji padaku.
Aku ingin kalian mencari siapa
yang melakukan ini pada ayahku.
Aku ingin kalian mencari mereka karena
kurasa mereka tak akan berhenti...
...sampai ayahku mati.
Soo Yung.
Aku harus mendengar perkataanmu.
Baik, aku janji.
Aku juga.
Terima kasih.
Soo Yung, ayahmu menghadap rapat
pengadilannya sebelum ia tertembak.
2 minggu lalu, ayahku
mengirimkanku surat.
Dia bilang jika apapun
kejadian yang menimpanya...
Aku harus berikan itu kepada kalian./
Dimana surat itu?
Kutaruh di loker-ku, di tempat
pelatihan kung-fu tempatku mengajar.
Berada di 8347 First Street...
Chinatown.
Pulanglah, Carter. Ini tak
ada sangkut pautnya denganmu.
Aku sudah janji pada
Soo Yung, sama sepertimu.
Ini bisnis China.
Supaya kau tahu, aku bagian
dari orang Cina sekarang.
Itu benar, Lee. Selama
3 tahun aku belajar...
...pelajaran Buddha kuno,
belajar 2 sabuk hitam...
...di seni perang wushu, tiap siang...
...di panti pijat Hong
Kong Garden Pico dan Bundy.
Aku setengah Cina, kawan.
Jika kau setengah China,
aku setengah hitam.
Aku sobatmu dan aku bergaya.
Kau mengerti, Snoopy?
Itu keren, Kan?
Maaf, Lee, kau tak bisa
jadi hitam. Ada batas tinggi.
Sama seperti mengendarai Matterhorn.
Pulanglah, Carter.
Aku tak bisa meninggalkanmu, Lee.
Tak bisa meninggalkan kakakku.
Baik, dengar! Aku butuh
perhatian dari kalian.
Aku Detektif Carter, ini Inspektur Lee.
Kami ingin melihat
loker Soo Yung sekarang.
Tak ada seorangpun yang bisa ke
belakang tanpa izin guru.
Mungkin kau tak dengar aku.
Kami harus melihat loker itu.
Maaf./Tunggu, Carter.
Lee, aku bisa.
Anak-anak.
Dengar. Berkelahi tak
bisa menyelesaikan masalah.
Seperti orang Cina bilang, pertarungan
dapat dimenangkan tanpa perkelahian.
Maaf.
Aku tak kenal dia.
Sekarang, tenang dan taruh...
Aku akan berbicara.
Sekarang aku akan
mengalahkan kalian semua.
Kalian tak akan bisa
melihat gerak tubuhku. Ayo!
Lari untuk hidup.
Kalian sudah menunjukkan
rasa hormat dengan itu.
Carter, tunggu gurunya.
Ya ampun!!
Maaf, kawan. Kukira ini kamar mandi.
Maaf.
Lee, aku punya masalah besar, kawan.
Bocah ini memakai steroid.
Kepalanya seperti Barry Bonds.
Ayolah, kawan.
Carter, kau tak apa-apa?
Lee, kalahkan!
Ayo kita pergi dari...
Ah! Kakikku!
Ayolah, kawan. Aku suka orang Cina!
Bagaimana cara kau bilang
"menyerah" dalam bahasa Cina?
Baik. Aku akan memotongmu seperti
gulungan raksasa California.
Orang hitam yang lucu.
Aku tak bermain-main lagi denganmu.
Lee, aku saja!/Carter.
Turunkan kami!
Maaf! Turunkan kami!
Maafkan aku, kawan!
Mengapa jadi seperti ini?
Ada yang bisa kubantu?
Kami akan tanya padamu, orang tua.
Siapa kau?/Yu.
Tidak, bukan aku. kau./
Ya, aku Yu.
Jawab pertanyaan bodoh itu.
Siapa kau?/Sudah kubilang padamu.
Apa kau tuli?/Tidak, Yu itu buta.
Aku tidak buta, kau yang buta.
Itu yang kubilang./Kau bilang apa?
Aku tak bilang apa, kubilang Yu./
Itu yang kutanyakan padamu.
Dan Yu jawabannya./Diam!
Kau!/Ya?
Bukan kau, dia!
Siapa namamu?/Mi.
Ya, kau./Aku Mi.
Dia Mi, dan aku Yu.
Aku bisa stress karena ini,
kawan, aku terus dipermainkan!
Kau, aku, Semuanya kau
sebutkan di sini! Dia!
Aku akan tendang bokongnya.
Aku gila karena ini./Carter,
biar aku yang tangani ini.
Ayo kita pergi.
Aku tak tahu makanan macam apa yang kau
beri padanya, tapi dia terlalu besar.
Kemana semua orang?
Kemana semua polisi?
Lee./Mana penjaganya?
Mereka disuruh pergi.
Apa yang terjadi?
Carter.
Ini tidak bagus.
Mereka datang karena dia.
Apa yang akan kita lakukan?
Tidak.
Tidak!
Jangan bergerak, atau kutembak bokongmu.
Mundur.
Siapa yang mengirimmu?
Jangan bergerak!
Lee, beri aku senjata!
Lemparkan senjata padaku!
Ya, ampun Lee!
Kupikir kau membantuku!
Soo Yung, sekali lagi!
Lee, aku dalam masalah!
Aku butuh asisten.
Ini.
Ini kosong.
Apa?
Lihat? Aku selalu membantumu.
Lalu, mengapa kau berikan aku
senjata yang tak ada pelurunya.
Aku tak tahu
Kau hampir membuatku terbunuh, Lee.
Siapa kau? Siapa yang mengirimmu.?
Apa artinya?
Kurasa dia berbicara bahasa Perancis.
Perancis? Orang Cina macam apa
yang bicara bahasa Perancis?
Bilang padanya berhenti
bermain dan bicara yang benar.
Bagaimana bisa kubilang?
Aku tak bisa bahasa Perancis.
Bicara yang benar, kawan.
Tidak! Kau orang Asia.
Jangan membuatmu malu.
Diam. Tutup mulutmu. Ayo kesini.
Kita butuh beberapa
menit bersama lelaki ini.
Tolong, cari seseorang yang
bisa berbahasa Perancis.
Bicara bahasa Inggris!
Ini Suster Agnes dari kapel lantai atas.
Dia terampil berbahasa Perancis dan
dia setuju untuk mengartikannya untukmu.
Suster, Kami menghargaimu melakukan ini.
Sama-sama.
Suster Agnes, tolong tanya
dia siapa yang mengirim dia.
Dia bilang kalian berdua
membuat kesalahan besar.
Yang suatu hari nanti kalian
akan meminta pengampunan.
Dia juga bilang...
Apa?
Tolong, Suster, kami harus tahu.
Nyawa dipertaruhkan di sini.
Dia menggunakan huruf N.
Apa? Huruf N?
Kau bilang pada si brengsek ini./
Carter.
N berarti Biarawati (Nun)
Suster, bilang pada huruf S ini,
kalau aku akan meng-F kan dia.
Apa dia bilang Negro?
Dia menggunakan huruf N lagi, tapi
kali ini dia mengartikan nenek kalian.
Kau bilang padanya ibunya adalah H!
Carter, kuyakin "wanita
jalang" (whore) menggunakan W.
Benar. W. Dan kakaknya juga W.
Dan neneknya 2 kali W...
...yang membuat ganda,
karena dia tak punya gigi!
Kau bilang padanya aku berkata itu.
Apa dia bilang lagi?
Tidak. Kali ini dia bilang...
...kalian semua yang berarti "kucing"...
...dan yang satunya berarti "belatung".
Apa?
Kau bilang padanya dia A.W.
Brengsek. (Asshole)
Lee, "hole" menggunakan H.
Aku punya kamus di lantai atas.
Bilang saja dia brengsek.
Dia bilang kalian berdua sudah ditandai
akan mati, seperti Han dan ayahnya.
Suster, balik badanmu, kau
pasti tak ingin melihat ini.
Siapa Shy Shen dan bagaimana
kita bisa mencari dia?
Bilang pada kami atau aku akan memotong
B 'mu dan mencukurnya dalam mulutmu.
Biji-nya?/Ya, Biji-nya, suster.
Bijinya yang bau dan berbulu.
Katakan sesuatu pada kami sekarang.
Lee, berikan aku senjata.
Sudah berakhir, kawan, ok.
Siapa Shy Shen?
Apa yang dia bilang, Suster?
Dia bilang "Tembak saja."
Lee, tak ada peluru di sini.
Maaf./Aku sedang mencoba
membunuh seseorang, kawan.
Sial. Baik.
Kau lebih baik bilang
padaku sesuatu sekarang.
Aku akan mengirimmu ke surga, kawan.
Aku bahkan tak peduli lagi denganmu./
Carter.
Aku sudah ditandai akan mati. Aku
tak akan membuat kesalahan lagi.
Ya, Suster. Panggil Tuhan dan
bilang padanya dia mempunyai anggota.
Carter, hentikan.
Bilang sesuatu padaku!
Carter, cukup./Dia hampir selesai.
Ampuni aku, Bapa, aku
sudah berbuat dosa!
Dia bilang tunggu!
Apa yang dia bilang?/
50 Franklin D. Roosevelt.
Genevieve.
Terima kasih.
Senang bekerja sama denganmu, Suster.
Kapanpun, kawan.
50 FDR.
Itu sebuah alamat./Itu angsa liar.
Setiap kota di Amerika mempunyai
nama jalan setelah Roosevelt.
Dan siapa Genevieve?/Mana kutahu.
Soo Yung, kami akan
membantumu keluar dari sini.
Mengapa?/Disini tidak aman untukmu.
Aku tak mau meninggalkannya.
Kita tak punya pilihan.
Soo Yung./Tn. Reynard.
Aku senang ayahmu tak apa-apa.
Rakyatku tak akan pergi dari sampingnya.
Aku berjanji./Terima kasih.
Jadi, ayo pergi.
Mau pergi kemana aku?
Kita akan keluar dari Los Angeles.
Disini tidak aman untuk kita.
Hanya beberapa hari,
Soo Yung. Aku janji.
Kau akan pergi bersamaku
dan keluargaku ke Paris.
Baik.
Tunggu.
Kau sudah berjanji padaku.
Jangan lupa.
Ya, Tuhan.
Kita punya pembunuh dalam tahanan
yang hanya bisa bahasa Perancis.
Sebuah limo meledak
di Konsulat Perancis...
...dan di pertemuan World Court
berikutnya di Paris, 2 hari dari sekarang.
Apa kau berpikir sama denganku?
Ya.
Kita pergi ke Fiji, kita
menyamar selama setahun...
...kita merubah nama kita,
cari kerja sebagai bartender...
...dan aku memanggilmu Kiko.
Kita harus menemukan Shy
Shen sebelum dia menemukan kita.
Kita akan pergi ke paris, 'kan?
Ya, malam ini.
Kau tahu, rata-rata wanita Perancis
telanjang 34 persen dari waktunya?
Kita kesana bukan untuk bertemu wanita.
Kau harus melupakan tentangnya,
dan biar kucari yang lain.
Cari yang lain? Setelah apa
yang kau lakukan ke Isabella?
Itu kecelakaan.
Tapi, kau tak pernah tidur bersamanya.
Terima kasih untukmu.
Itu akan terjadi.
Tapi kau mengacaukannya.
Apa yang kulakukan itu buruk?
Kau menembak pacarku. Di leher!
Tak ada lagi yang bisa kukatakan.
Mungkin seharusnya.
Dia mempunyai mata tampak kelelahan.
Karena dia bekerja di El Poco Loco.
Itu hanya sementara.
Dia akan berkedip kembali,
Secret Service mengembalikkanya.
Kau tahu apa masalahmu? Kau harus
menenangkan dirimu, bersenang-senang.
Kau mempunyai terlalu banyak nasi
untuk diet. kau bisa sembelit.
Aku seharusnya tak membawamu.
Hadapilah, kau membutuhkan aku, saudara.
Aku tak butuh siapa-siapa. Dan
tolong, jangan panggil aku saudara.
Apa ini?
Underground, klub para lelaki di Paris.
"Club La Passe"? Lupakan.
Periksa alamatnya.
50 Franklin D. Roosevelt.
Seperti yang kukatakan,
kau membutuhkan aku.
Permisi. Bisa kami minta satu
bola ikan dan beberapa Ex-Lax?
Dimana Tas-nya, kawan?
Permisi, kawan.
Komisariat Revi dari DST.
Bisa kau ikut dengan kami?
Mengapa?
Hanya butuh jawaban dari
beberapa pertanyaanku.
Oh! Kawan!, Sial!
Ini bandara yang terjauh dan yang
terburuk yang pernah kujumpai.
Sekarang aku butuh perhatian kalian,
mengapa kau tidak mengatakan...
...apa yang kalian lakukan di Paris.
Sudah kubilang, kawan.
Kami hanya berlibur.
Hanya melihat pemandangan Paris.
Ini kota-ku...
Dan aku bertanggung jawab jika
kalian, polisi bodoh datang...
...untuk meledakkan kota oleh triad.
Sekarang, aku tak bisa memaksa kalian
pergi, tapi aku bisa membuat sugesti.
Tetapi, aku menemukan senjata
kotor ini didalam jaketmu.
Yang berarti kalian berdua bisa
masuk penjara selama 20 tahun.
apa kita saling mengerti?
Bagus. Senang bertemu kalian.
Jadi kami bisa pergi sekarang?
ini akan memakan waktu beberapa menit.
Selamat datang di Paris.
Mau kemana kalian?
50 Franklin...
...D. Roosevelt.
Tidak. Keluar.
Apa? Aku tak mau jenis dia.
Jenis-ku?/Amerika.
Aku tak mau jenis Amerika.
Tapi aku Cina./
Ya, tapi kau bersamanya...
...dan mereka orang
yang terkejam di dunia.
Selalu memulai peperangan,
selalu membunuh orang.
Amerika membuatku gila.
Tunggu, kawan, kita lagi
tidak enak badan saat ini.
Aku dan kawanku baru mendapatkan
kekejaman dari orang Perancis pendek.
Menggunkan cincin besar.
Kalian sepasang orang
kriminal yang selalu kejam.
Selalu menyuruh anak kecil.
Hay, Itu tak benar. Amerika tidak kejam!
Ayolah, Amerika hanya lelucon.
Kau kalah lawan Vietnam,
kau kalah lawan Iraq.
Kau bahkan tak bisa mengalahkan
Tim Eropa di basketball.
Dream Team sudah kalah.
Aku tak dengar, kawan.
Bagaimana tentang NBA, aku
berani, aku sangat berani.
kulit wanita sana menjijikkan.
Tidak!!
Jadi bagaimana ini jadinya.
Kau ingin kekejaman, orang Perancis bau?
Kau ingin kekerasan?
Baiklah, kau dapatkan itu!
Carter, taruh senjatanya./
Bilang kau cinta Amerika.
Aku cinta Amerika.
Tolong, jangan bunuh aku.
Nyanyikan lagu kebangsaannya!
Bukan yang itu! Yang Amerika.
Aku tak tahu.
# Oh, say can you see #
# By the dawn's early light #
# Ah-doo da-doo-dee light... #
Tunggu kami di sini, George.
Carter, tetap fokus.
Kita mencari Genevieve.
Ayo berpencar. Aku ambil gadisnya.
Carter. James Carter.
Aku tahu kau mungin tak mengerti
apa yang kukatakan, tapi...
Aku harus mengatakannya...
...kau orang yang paling cantik
yang pernah kulihat seumur hidupku.
Dan aku suka menari bersamamu dan..
...memotongmu seperti Wonder Bread.
Dan memotong bulu di ketiakmu
dan menuang madu ke tubuhmu.
Dan aku berpura seperti
beruang kelaparan.
Jadi, James Carter, aku bisa
berbicara 6 bahasa sekaligus.
Salah satunya Inggris?
Kau masuk apa keluar?
Main uang.
Tuan, minimum 1000 euro.
Kutawar lagi?
930 euro.
Tak apa-apa.
Biarkan dia bermain.
Terima kasih.
Changez.
- Changez.
Changez?
Aku mencari Genevieve.
Mungkin bisa kubantu.
Kau tahu apa yang kubenci dengan polisi?
Walaupun mereka bersama perempuan...
Mereka tak bisa berhenti berpikir
tentang tersangka yang lain.
Siapa Shy Shen?
Kau tahu maksudku?
Datang ke atas, polisi. Aku
akan berikan yang kau mau.
Serang aku./Monsieur, ini baccarat.
Aku tahu!
Kau pikir aku tak tahu
baccarack ketika aku bermain itu?
Ketika aku masih kecil,
aku dan temanku...
Berjalan-jalan didepan
Bioskop Magic Jhonson...
...dan bermain baccarack
sepanjang malam.
Sekarang serang aku.
3 king, perhatikan dan sebar.
3 king itu nol.
Kau punya tangan yang buruk. Kau kalah.
Apa?
Ibu punya 7.
Dia menang 100.000 euro. Selamat.
Tn. Carter, tampaknya kau
membawa keberuntungan untukku.
Aku suka membawakan
sarapanmu di tempat tidur.
Permisi.
Ayo, Lee.
Hari ini, kawanku menjadi pria.
Mengapa kau menolongku?
Mungkin aku menolong diriku.
Bagaimana caranya aku
bisa menemukan Genevieve?
Aku tahu kau ingin itu.
Kau tahu Shy Shen?
Kau mau tahu rahasianya, polisi?
Ya, tolong.
Seseorang akan mati di sini, malam ini.
Dan itu kau.
Ayo, terkaman harimau,
jangan sembunyikan naga itu.
Lakukan Lee, pukul bokongnya.
Kau sungguh aneh!
Carter!
Lari!
Maaf!
Kau punya pacar?/Carter!
Nyalakan mesinnya.
Kemudikan dengan cepat!
Carter. Lihat!
George? Kita harus lebih kencang, kawan.
Tidak. Lupakan.
Kau ingin membunuhmu, bunuh saja sudah.
Kemudi lebih cepat!
Tolong! Aku takut!
George, kau pernah
menonton film Amerika?
Ya./Baik.
Dengar, kau adalah Super-spy.
Super-spy.
Sekarang kemudikan taksinya.
Ayo./Baiklah.
Aku Super-spy.
Sial, George. Pergi!
George...
Ketika aku bilang, injak rem-nya.
Sekarang!
Mereka punya senjata, Lee!
Mundur!
Jalan keluar, George.
Baik.
Aku bisa yang ini.
Dia mendapatkan kakikku!
Milikki taksimu sendiri.
Lee!
Orang perancis netral!
Ini bukan pertarunganku!
Ini bukan...
Lee, aku masih hidup.
Hidupku berjalan cepat didepanku.
Dalam 3 tahun aku mengawini wanita Cina.
Kami punya anak 3 mukanya
sepertimu, hanya sedikit lebih gelap.
Carter./Apa?
Angkat tanganmu.
Apa maksudmu?
Beberapa orang bilang kalau
dunia modern ditemukan...
...ketika orang Perancis
membangun pipa pembuangan ini.
10 juta galon keluar setiap jam.
Sensasi yang tak ada
seorangpun yang pernah lihat.
Selamat datang di Paris, Lee.
Lee, kau tahu siapa badut ini?
Ayo, Lee. Bilang padanya
siapa diriku. Jangan malu.
Perkenalkan dia ke Shyong dih-mu.
Shyong dih? saudaramu?
Dia tak berbicara
banyak-banyak tentangku.
Nyatanya, dia membuang waktu
hidupnya untuk mencoba melupakanku.
Bagaimana jadinya jika Hong Kong
mempunyai inspektur Lee yang bagus...
...tapi dia mempunyai
saudara yang melanggar hukum.
Kau bukan saudaraku lagi.
Biar kuberikan kau pilihan, Lee.
Aku mengijinkan kau hidup, jika kau
janji kau meninggalkan Paris malam ini.
Sepakat. Terima kasih sudah
memperkenalkan pipa itu.
Disitu ada kopor baju.
Ayo kita pergi dari sini.
Bagaimana dengan Han dan anaknya.
Tak ada yang bisa kulakukan untuknya.
Aku tak punya pilihan./
Lalu, akupun juga tak punya pilihan.
Kurasa dia tetap di sini. Siapa
yang mau mengantarku ke bandara.
Kita selalu menjadi saudara, Lee.
Di dunia dan selanjutnya.
Bilang padaku, Kenji, Siapa Shy Shen?
Beberapa rahasia yang berguna
susah untuk diberitahu.
Baik.
Lee, apa yang terjadi?
Pergi!
Lewat mana, kawan?
Sial! Ini terkunci./Lewat sini!
Lee!/Kita harus lompat!
Oh, itu pipa pembuang kotorannya!
Ya ampun, Lee!/Tak ada pilihan!
Aku lebih baik mati./Ayo!
Aku akan membunuhmu, Lee!
Selamat datang di Plaza Athenee.
Ada yang bisa kubantu?
Senang bertemu denganmu, Sudah lama.
Ya, sudah lama sekali, tuan.
Dengar, aku butuh kopor yang besar,
2 tempat tidur, 2 kamar mandi...
...pijatan terapi, beberapa
baju baru dan beberapa ramuan.
Ini salahmu. Mengapa kau tidak
bilang padaku tentang Kenji?
Ini bukan bisnis-mu.
Dalam kasus yang kau tinggalkan,
kawan, orang-orang ingin membunuhku.
Aku dilindungi oleh kotoran, dan
dipukul sama polisi Perancis itu...
...gengan beberapa Yellow Pages, kawan.
Jadi jangan bilang
padaku ini bukan bisnisku.
Kau untuk kita bukan di Hong Kong.
Buku telepon 2 kali
lebih besar dari itu.
Mengapa kau tidak beritahu
kau punya saudara, kawan?
Ya ampun.
Kau!/Ya?
Anjing ini mengencingiku.
Wanita baik.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Aku berpikir kau merasa
bersalah pada laki-laki ini.
Mungkin Kenji tidak pergi dari LA.
Mungkin kau membiarkannya pergi.
Yakuza membunuh keluarganya di Tokyo.
Dia dikirim ke Cina sejak umur 7 tahun.
Dia ditaruh di Chenzou,
panti asuhan dimana aku besar.
Kita hidup sendiri-sendiri.
Kau melindungi dia. Dan
kau tetap melindunginya.
Aku memanggilnya Shyong dih.
Dia seperti adikku.
Lalu aku meninggalkannya.
Kau di adopsi. Pilihan
apa lagi yang kau punya.
Dia dibuang di jalan.
Kau tak akan bisa mengerti.
Aku mengerti, kawan.
Aku juga mempunyai adik.
Adikku Perry.
Kami dulu adalah sahabat. Sekarang,
kami bahkan tak pernah berbicara.
Dia pikir aku membayar polisinya
tentang ayam bertarung di garasinya.
Apa kau percaya itu? adikku
sendiri mengira aku pengadu.
Hanya karena ayamku
yang kalah di semifinal.
Aku bahkan tak peduli.
Carter./Pertandingannya
diperbaiki, kawan.
Burungku bertarung
dengan seekor ayam pendek.
Dan dia masih menjaga jarak.
Dia punya banyak nyawa.
Dan dia sangat lezat.
Ini bisa yang terbaik, jika
aku melakukannya sendiri.
Biar kubantu kau, kawan. Aku
akan bilang padamu sekarang...
Apapun yang Kenji bilang
padamu, itu tak benar.
Dia bukan saudaramu./
Dan kau bukan saudaraku.
Baik.
Aku bukan saudaramu.
# What have I got to do
to make you love me? #
# Sorry seems to be
the hardest word #
- # It's sad #
- # So sad #
# So sad #
# It's a sad, sad situation #
# And it's getting more and more absurd #
Wow. Holy smokes!
- # It's sad #
- Crash landing!
- # So sad #
- Short Round... step on it!
Okey-dokey, Dr. Jones.
Hold on to your potatoes.
# Always seems to me #
# That sorry... #
Ya, aku ingin pesan
beberapa ayam goreng.
Dan beberapa kue kentang manis.
Terima kasih.
Selamat menikmati mu shu-mu, pak.
Terima kasih./Sampai jumpa.
# East Coast girl are 'ip #
# I really dig those styles
they wear #
# And southern girls
with the way they talk #
# They knock me out
when I'm down there #
# The Midwest
farmers' daughters #
# Really make you feel all right #
# And the northerns girls
with the way they kiss #
# They keep their boyfriend
warm at night #
# I wish they all could
be California #
# I wish they all could be California #
# I wish they all
could be California... #
Genevieve.
Hai, Inspektur.
Menteri Reynard.
Mereka ingin membunuhku.
Aku dan keluargaku.
selusin agen dari polisi
rahasia Perancis...
telah terbunuh, hanya ini bulan lalu.
Kami sedang berperang
melawan triad, di kotaku.
Siapa Shy Shen?
Shy Shen bukan salah satunya.
Itu hanya daftar.
Daftar?/Ya.
Setiap 5 tahun, bos
triad datang untuk...
...pemilihan, dan selama
upacara mereka memilih orang...
...yang akan memimpin triad.
Kepala naga./Ya.
13 kepala naga itu
yang akan mengontrol...
...organisasi kriminal
terbesar di dunia.
Dan salah satu ke-13 nama
itu tertulis nama Shy Shen.
Daftar yang telah dipendam
dan masih menjadi rahasia...
...dari generasi ke generasi.
Jika salah satu nama yang
ada di daftar itu keluar.
Komunitas rahasia itu tak
akan menjadi rahasia lagi.
Dan mereka semua akan
berakhir di penjara, atau mati.
Dan daftar itu berada
di suatu tempat di Paris?
Wanita muda yang bernama Genevieve
berbicara dengan Duta besar Han...
dan kami percaya dia tahu
dimana daftar itu berada.
Aku meminta bantuanmu, inspektur.
Selesaikanlah apa yang
Duta Besar Han mulai.
Temukan wanita itu sebelum triad
menemukannya, dan selamatkan Shy Shen.
Ça va, oul, oul, voulez-vous.
Aku tak mengerti. Siapa kau?
Siapa aku?/Ya.
Aku Bubbles. pendesain kostum yang baru
Apa ada yang melihat Genevieve?
Dia mempunyai kamar ganti sendiri.
Tunggu. Bubbles.
Apa kami tampak bagus?
Tidak.
Kostum ini parah!
Tolonglah, kita harus selesaikan ini!
Pertama, aku akan cocokkan
properti rambutnya.
Lalu...
Wanita yang berambut coklat tua.
Dan terakhir...
Hybrid.
Tuhan telah memberikan talenta
yang hebat kepada kalian.
Percaya aku.
Dan beberapa diantara kalian
mempunyai, apa yang kukatakkan...
Berpotensial.
# Vous avez lu I'hlstolre de Jesse James? #
# Comment II vécut,
comment II est mort? #
# Ça vous a plu, heln?
Vous en demandez encore   #
# Et blen... #
Lee! Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku menemukkan Genevieve./
Aku juga.
Mereka akan membunuh dia./Apa?
- Lihat.
- # Comment II vécut #
# Comment II est mort #
# Ça vous a plu, hein? #
Lee, kau dapatkan
lampunya, aku wanitanya.
# Et blen, écoutez I'histoire #
# De Bonnie and Clyde #
# Alors, vollà,
Clyde a une petlte amle #
# Elle est belle et son prénom c'est... #
# Bonnie #
# À eux deux
lls forment le gang Barrow #
- # Leurs noms... #
- # Bonnie Parker #
# Et Clyde Barrow #
# Bonnie and Clyde #
# Mol, lorsque j'al connu
Clyde autrefols #
# C'étalt un gars loyal,
honnête et drolt #
# II faut crolre
que c'est la soclété #
# Qul m'a déflnltlvement abîmé #
# Bonnie and Clyde #
# Qu'est-ce qu'on n'a pas écrlt...... #
Hidupmu dalam bahaya./
Apa yang terjadi?
Kau berdiri di lampu sorot, itu
langkah terakhir yang kau bisa jalankan.
Mereka akan membunuhmu.
- Siapa kamu?
- # On est blen obllgé #
# De falre talre celul qul...... #
James Carter, LAPD.
# Bonnie and Clyde #
Maaf, James. Waktunya aku
bermain solo.
# Bonnie and Clyde #
Kau harus ikut aku.
# The closer I get to you #
# The more you make me see #
# By giving me all you've got #
# Your love has captured
meee-ee-ee #
# Over and over again #
# I tried to tell myself that we #
# Could never be
more than friends #
# And all the while #
# Inside I knew it was real #
# The way you make me feel #
# Sweeter and sweeter
love grows #
# And heaven's there for those #
- Apa yang sedang terjadi?
- # Who fooled... #
Singkirkan tangan kalian!
Kami teman dari Duta Besar Han.
Yakinlah pada kami, kawan.
Taksi.
Masuk./Itu George!
Pergi.
Aku mencari kalian kemana-mana, kawan.
Kita harus bicara.
Lupakan, George. Kami tak
ingin membayar masalah mobilmu.
Tidak. Aku tak ingin kau bayar.
Aku hanya minta, kalau aku bisa
mengantar kalian tanpa ongkos.
Mengapa kau ingin begitu
Hari ini menakjubkan.
Senjatanya, tembakkanya.
Sekarang aku tahu bagaimana
rasanya menjadi orang Amerika.
Tolonglah, aku meminta. Biarkan
aku menjadi supir kalian.
Biarkan aku membunuh
seseorang malam ini!
Kau tak akan bisa
menjadi orang Amerika, ok?
Aku terus minum ini karena itu.
Beri aku kesempatan.
Baiklah. Antarkan kami
ke Plaza, yang cepat.
Kau dapatkan, bos.
Pegangan.
Jadi kau berpikir dia mencuri
daftar Shy Shen dari triad?
Hanya ada satu jalan.
Kau berpikir sama denganku?
Kita harus bicara padanya.
Buat dia jadi santai.
Mungkin minum beberapa
anggur di minibar.
Mungkin kita bisa jadikan film porno.
Lee!/ Hanya 9,95.
Ini kesempatan kita
untuk mencari Shy Shen.
Aku akan masuk.
Ada apa denganmu?
Tunggu, aku ikut.
Beberapa, laki-laki
bisa mengerjakan sendiri.
kau tak apa-apa?
Kenji harus memikirkan
apa yang sudah kulakukan.
Aku lebih baik mati.
Kau mencuri daftarnya, 'kan?
Kau mencoba menjualnya pada Han?
Kau tak mengerti. Aku satu dari mereka.
Dan jika aku mati,
Kau juga.
Kita aman. Tak ada
yang tahu kita di sini.
Santai saja.
Tak ada yang selamat.
Aku sudah ditandai.
Percaya aku.
Mengapa aku harus mempercayaimu?
Seperti orang Cina bilang...
Apa artinya?
"Bibir keledai tak akan
cocok dengan mulut kuda."
Mengapa bisa begitu?
Aku hanya berpikir kau
mempunyai bibir yang bagus.
Itu saja.
Kau menyelamatkanku hari ini.
Terima kasih, Carter.
Tolonglah, panggil aku James.
Atau Stallion.
Sejauh ini tak ada yang
bisa menyelamatkanku.
Bagaimana caraku bisa membalas?
Kau punya 20 dollar?
Bagaimana kalau 10?
James.
Aku buruk./ Aku juga.
Aku wanita buruk.
Gigit telingaku.
Lakukan apa yang kau mau.
Tunggu.
Hati-hati, dadaku sensitif.
Aku belum pernah berpacaran
dengan orang Amerika, sebelumnya.
Aku juga.
Aku merasa nyaman jika
di dekatmu. Apa kau menginginkanku?
Bagaimana kau bilang "2 kali
dalam satu bak." dalam Perancis?
Tunggu disini. Aku
ke kamar mandi dulu.
Buat diriku semakin nyaman.
Kau butuh pemantik api?
Jangan bergerak. Aku akan kembali.
Halo, layanan kamar?
Kirim satu botol madu
dan beberapa Red Bull.
Kau suka?
Tak mungkin Lance Armstrong
kesini dengan naik sepeda.
Terima kasih.
Oui, baby, oui!
Oh, yeah.
Voulez...vous
coucher avec mol, baby?, baby?
Je t'alme..
Voulez-vous.
Oh, yeah.
Je t'alme, baby, je t'alme!!
Diam jangan bergerak!
Ah, sial!
Aku tertembak./ Tak apa-apa.
Itu hanya luka palsu. Tak apa-apa.
Genevieve, biar kubantu.
Biar kubantu kau sayang./
Aku minta maaf
Aku tak apa-apa./ Mau kemana kau?
Ge... sial.
Jadi begitu? Apa begitu?
Aku menembak pacarmu,
kau menembak pacarku?
Aku berusaha menyelamatkan nyawamu.
Tapi, kau tak bisa
menunggu 5 menit saja?
Kami akan tidur bersama, kawan.
Dan kau menghancurkan itu.
Mereka akan datang ke sini.
Kita harus pergi sekarang.
Kau dengar itu?
"kita harus pergi sekarang."
Sial Lee! Sial kau./ Maaf.
Lain kali aku akan
menyewa kamar sendiri.
Suruh mereka keluar, George.
Orang-orang ini
bahaya, mereka berdarah.
Bagaimana bisa kau membawa
mereka ke rumah kita?
Paulette, Ada sesuatu
yang kau harus tahu.
Aku tak seperti apa yang kau pikirkan.
Apa kau mau bilang kau gay?
Aku mencoba memberitahumu.
Aku mata-mata Amerika.
Kau mata-mata?
Ya, aku menyamar dan
bekerja sama dengan polisi.
Kami akan memecahkan kasus besar.
Tutup mulutmu, George.
Tak ada kata lain.
Kau pengemudi taksi yang bodoh,
seperti ayahmu, supir taksi juga.
Kasus apa yang bisa kau pecahkan?
Tak bisa dibicarakan.
Saat ini, jangan tanya
aku masalah bisnisku.
Ikut aku, Schmunk.
Kita harus keluar dari kota ini.
Kita tak akan pergi, sampai kau
mengatakan pada kami apa yang terjadi.
Apa kau mencuri daftar nama dari triad?
Genevieve, kami tak bisa membantumu
sampai kau bilang yang sebenarnya.
Dimana Shy Shen?
Di sini.
Ya ampun, Tuhanku! Dia laki-laki.
Aku berada di baris ke-2
dengan si orang Perancis itu.
Ini permainan tangisan.
Aku Brokeback Carter, Tuhan.
Aku bukan lelaki. Ini
hanya rambut palsu.
Kau yakin?
lee, periksa perangkat kerasnya.
Jika dia punya tas lebih
besar dari 3 besi...
Kita akan bunuh dia!
Aku wanita, James. Seorang
wanita yang butuh jalan keluar.
Kau harus membantuku.
Kau punya Shy Shen?/Tidak.
Akulah Shy Shen itu.
Jaman dulu, ketika triad
akan memilih pemimpin baru...
...mereka terlebih dahulu membuat
tato nama-nama mereka pada wanita.
Wanita yang bisa membawa
daftar nama Shy Shen...
...ke 35 propinsi di Cina.
Ketika perjalanannya berakhir
dan pemimpin baru terbentuk...
...wanita yang membawa nama
itu akan dikubur selamanya.
Tak ada rekaman, tak ada saksi mata.
Tipe tradisi apa itu?
Apa mereka pernah
mendengar tentang mesin fax?
Kenji menyuruhku, mereka
bilang itu suatu kehormatan.
Aku ingin melakukannya untuk
dia. Untuk persahabatan.
Lalu mengapa kau
mengirim nama itu ke Han?
Karena kupikir World
Court bisa melindungiku.
Tapi setelah kulihat...
tak ada yang bisa.
Kau diberantaki
beberapa kotoran, wanita.
Maksudku, darimana kau berasal.
Aku wanita!
Mereka akan mengirim pasukan untukku
membunuhku. Melindungi jalan mereka.
Kau tahu? Kita tak bisa
mengalahkan mereka, Lee.
Lalu siapa yang akan
melindungiku? Maksudku kita?
Aku tahu tempatnya.
Aku tak bisa menjemput
kalian, maafkan aku.
Istriku bilang aku tak bisa jadi
mata-mata, aku harus berada di rumah.
Kenyataannya aku seorang
pengemudi. Tak ada lagi.
Ini nasibku.
Aku tak akan pernah tahu bagaimana
rasanya menjadi orang Amerika.
Tak pernah tahu rasanya
membunuh tanpa alasan.
George, tak apa-apa.
Terima kasih.
Semoga berhasil.
Dah, George.
Menteri Reynard.
Kita sudah memilikinya.
Daftar Shy Shen? Luar biasa.
Beberapa orang bilang itu hanya mitos.
Sekarang, bukan mitos lagi. Aku
sudah melihatnya. Merasakannya.
Menciumnya. Tapi bukan
ciuman orang Perancis.
Kau mengerti seberapa bahaya ini?
Aku tadinya akan gunakan perlindungan.
Bisa kita pergi ke kantor polisi?
Triad mengontrol mereka semua ke sini.
Kita harus pergi dari negara ini.
Sekarang...
Bisa kau lepas rambut palsu itu
dan perlihatkan Shy Shen pada kita?
Kita tak pernah bilang padanya
dia yang memegang daftarnya.
Lihat itu. 13 garis
nama ke tradisi negara.
Ini bukti nyatanya kalau
rahasia dunia mereka masih ada.
Genevieve, ambil senjatanya.
Sudah kubilang dia jahat.
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Belum.
Sudah kukira.
Ledakan di kedutaan.
Sebagai kepala World Criminal Court...
...itu masuk akal untukku
untuk menjadi sasaran.
Mengapa kau datang ke kamarku?
Genevieve akan dibunuh.
Jika kau mati pada saat baku tembak,
itu akan memberhentikan investigasi.
Maka akan berakhir
dengan cara yang lain.
Ini sudah berakhir, Reynard.
Kau tahu bagaimana rasanya
bagi orang tua yang dipenjara?
Mereka memanggilmu "pop." mereka
menyuruhmu bekerja di Perpustakaan.
Sahabatmu? Akan menjadi tikus.
Aku tak akan pergi ke penjara.
Ada telepon untukkmu, Inspektur.
Halo, saudaraku.
Aku ingin membuat tawaran untukkmu.
Beberapa temanku datang ke Los
Angeles untuk mencari sesuatu.
Sesuatu yang penting.
Lee.
Tolong aku.
Apa kau mengerti?
Apa yang kau inginkan?
Shy Shen.
Kau dan Genevieve akan bertemu
aku sendirian malam ini.
Jika aku melihat kawanmui atau polisi
yang lain, wanita ini akan mati.
Dimana?
Restoran Jules Verne,
tengah malam. Jangan telat.
Selamat datang di pesta, Lee.
Malam ini kita merayakan
kembalinya Shy Shen
Dan kembalinya saudaraku.
Dimana Soo Yung?
Ini pedang kenangan.
Seperti kita tahu, pedang ini pernah
melukai seseorang, ada darah di sini.
Ratusan tahun lalu, triad
membunuh musuh mereka...
...dengan 100 tusukkan di tubuh.
Mereka sungguh teliti untuk
menghindari orang yang lebih jago...
...jadi kematian akan
tetap hidup selama mungkin.
Kau baru saja terkena satu goresan.
Jika ada yang terjadi pada Soo Yung...
Kau tak akan bisa membunuhku,
Lee. Kita berdua tahu itu.
Kau tak tahu apa-apa tentangku.
Aku tahu kau tak punya
istri, anak, keluarga.
Hidupmu berakhir ketika kita
masih anak kecil, di Chenzou.
Kau tak punya apa-apa. Sama Sepertiku.
Aku tak bilang apa-apa!
Dia memilikikku.
saudaranya dari lain ibu.
Dimana dia?
Nikmati pemandangannya.
Soo Yung!
Lee!
Tolong.
Biarkan Dia pergi.
Ada apa denganmu?
Kau ingin mati, Kenji?
Letakkan ia di sini!
Carter, jatuhkan senjatanya.
Jatuhkan tali itu dan selamatkan
dia, atau kutembak kau...
Dan anak buahmu.
Sekarang!
Tidak, Lee!
Lakukkan!/ Selamatkan dia!
Aku bersungguh-sungguh!
Aku tak lagi bermain!
Kau bukan saudaraku.
Kenji.
Jatuhkan senjatanya./ Tidak.
Jatuhkan, Carter.
Sial.
Malam ini aku akan
kehilangan saudaraku.
Kalahkan, Lee!
Kau akan mendapatkan
tendangan bokong, Kenji.
Ayo, bunuh saja sudah!
Lee, dia mungkin saudaramu, tapi
ubah dia menjadi saudara perempuanmu.
Awas!
Ayo lawan aku. Ayolah.
Pegang tanganku.
Lee!
Tahan dulu, aku datang!
Ya, Lee!
Cukup Kenji!
Grrrargh!
Aaaaah!
Rrrraaaargh!
Rrrraargh!
Hoh hoh hoh hoh
hoh hoh hoh!
# Everybody was
kung-fu fightin' #
# The man was fast as ligh... #
Soo Yung!
Apa yang kau tunggu! Lakukan!
Lepaskan aku.
Atau kita berdua akan mati.
Tidak! Aku bisa menyelamatkanmu.
Sampai jmpa, Lee.
Tidak, Kenji!
Tidak!
Aku datang, Soo Yung!
Ya Tuhan!
Apa yang sedang kulakukan di atas sini?
Tenang, wanita. Ini tak harus
diselesaikan dengan cara ini.
Jangan lakukan, kawan.
Kangan coba lakukan!
Pikirkan apa yang sedang kau lakukan.
Tolonglah.
Tolong jangan.
Kau ingin tahu rahasianya, polisi?
Tidak.
Tolong.
Lee! Kau harus lihat kami, kawan.
Kami mengalahkan mereka semua.
Soo Yung!
Aku tak apa-apa.
Sial!
Telepon polisi.
Pegangan!
Pegangan!/ Lee tarik aku.
Aku bisa!/ Orang hitam tak bisa terbang.
Tarik aku.
Ayo, kawan. Cepat.
Selamatkan aku!
Jangan lepaskan benderanya!
Terima kasih, Lee
Carter! Pegang erat-erat benderanya!
Tunggu.
Lee, aku akan membunuhmu
jika kita belum mati!
Oh, Tuhan, tolonglah, tolong kami.
Lee! Dimana kau?
Aku tenggelam!
Lepaskan benda itu dariku, Lee!
Carter./ apa?
Aku tak sembelit lagi.
Angkat tangan kalian.
Genevieve.
Hey, kawan, kau kepala dari World Court.
Apa yang akan kau lakukan,
menembak kami seperti hewan?
Kami polisi.
Ya, dan kalian berdua lihat
aku membunuh wanita ini.
Menembak kepalanya.
Jangan lakukan itu!
Letakkan senjatanya.
Aku mengikutimu.
Kasus ditutup.
Kerja bagus, kawan.
Hey, kawan! Kau menyentuhku lagi...
Kau akan mentraktirku makan
malam dan dan menonton film.
Selamat.
Tampaknya kita sudah
menghancurkan triad.
Kita./ Kau tak melakukkan apa-apa.
Bokongku masih sakit.
Amerika dan Perancis...
Butuh kerja sama dan persaudaraan.
Bersama-sama, kita
bisa selesaikan apapun.
Apapun!
Dia benar, Lee. Bersama-sama,
kita bisa selesaikan apapun.
Aku kearah sini...
...dan aku kearah sana.
# War #
# Huh, yeah #
# What is it good for? #
- # Absolutely #
- # Nothin' #
# Uh-huh #
# War #
# Huh, yeah #
# What is it good for? #
- # Absolutely #
- # Nothin' #
# Say it again, y'all #
# War #
# Huh, look out #
# What is it good for? #
- # Absolutely #
- # Nothin' #
# Listen to me #
# Ohhhh, war! #
Itu benar, Lee. Selama 3 tahun...
...aku belajar tentang
booty kuno, setiap...
Booty.
Cheese (Keju).
Cheese?
Apa?
Freeze (Diam).
Dia akan berkedip
lagi, Seafood service...
Seaf--seafood--/ Secret Service.
Dia akan berkedip lagi...
Sheafood shervish--
Secret Service.
Ssssseaf--
Secret, bukan Seafood.
Aku tahu seafood.
Aku tahu secret./ Secret.
Secret./ Secret, lihat?
Tapi ketika semuanya jadi satu,
berubah menjadi seafood!
Maafkan aku./ Itu meleset.
Sial. kau tak apa-apa?/ Ya.
Itu tadi... tinju Muhammad Ali, kawan.
Aku gila karenamu, Kenji.
Kau terus membunuh kita,
dari film ini dimulai.
Kau tak apa-apa?
Dia punya mata yang
kelelahan, sekarang...
...sekarang dia bekerja
di El Loc... Lar El Poco.
Maaf.
Itu El Pollo Loco.
...sekarang dia bekerja di El Lolo Poco.
El Pollo Loco.
El Lo--Loro Poco. Uh.
El Poco Loco.
El Lolo Poco.
Dia bekerja di Elo--Loco Poco, jadi apa?
Dia bekerja di El L--Loro Poco.
El Pollo Loco.
Kita tidak akan ke sana lagi.
...karena aku sedang tak enak badan.
El Pollo Loco.
Ibunya hilang.
Mungkin kita bisa jadikan film porno.
Lee!
Aku suka yang ada ceritanya.
Aku suka yang ada gambar ruang loker.
Aku suka yang ada gambar penjara.
Aku suka yang ada gambar kamar mandi.
Aku suka bersama wanita putih itu.
Aku kedalam kaki.
Aku suka sama kudanya.
Apa artinya itu?
Mengapa ia mengajariku?
Sekali lagi.
Apa kau mengajariku perkataan buruk?
Aku suka dengan wanita berambut.
Ada apa denganmu?
Mana kutahu. Brett Ratner...
...mengajariku.
Dan kau bukan saudaraku.
Aku bukan saudaramu?!
Setelah semua yang kita lalui bersama?
Rush Hour 1, Rush Hour 2?
# Blenvenue à Paris #
# C'est le retour
de Rush Hour 3 #
# Avec Cee-Lo et Nas #
# Attention #
# La la la la #
# Uh-oh, yeah #
# Mr. International,
the man's in a four-women love #
# Voice pump out the Bose
and the tinted rose #
# Craftiness, take a stab at it #
# Don't ask if Nasty's back at it #
# I'll run out of magic #
# Popular boxcutter flow #
# Time is money, the watch costs dough
shakin' the dice #
# Fragrancing some beautiful ladies,
the lights #
# The ambiance here,
this is the life #
# The money,
hotties off each arm, it's on #
# I party like a rap star #
# Baby, the fat's on,
three times a charm #
# So meet me by the Eiffel Tower,
bring a bottle of Dom #
# I am here #
# This is the place #
# The atmosphere of espionage
and expensive taste #
# And each one that I see
is an unfamiliar face #
# So I guess I'll just cut
straight to the chase #
# And before I could say
the name of who I came to see #
# Geneviève #
# Someone's suspicion, it came to me #
# I'm so close, and I've come so far #
# A glass of red wine sips on the woman
at the end of the bar #
# I'd love to talk to you
but I don't have the time #
# She looks like the prettiest part
of a perfect crime #
# But if I could
I'd put a picket fence #
# Around her wild flower #
# But, darling, I have less than an hour #
# I have less than an hour #
# Mmm #
# Oh, oh, oh #
# Funny how time flies
when you're having fun #
# Yeah, you know #
# But I got to do
what must be done #
# We're on a winning streak,
we survived the killing streets #
# Now you at the crap table
where the real villains meet #
# Number 7 might get you to heaven #
# You break the bank,
just might make you a legend #
# 'Cause after 11
you plan to get some poker face #
# Genie eyes, light green,
sipping on Bellinis #
# You play your cards right,
she'll let you touch #
# She be a devil in disguise, lady incubus #
# Better know who to trust #
# She might roll with thugs
who roll bodies up in Asian rugs #
# I'm-a rush up and move on 'em #
# Put the ooze on 'em #
# The crews do somethin' new
and formal, yeah #
# I have less than an hour #
# Ohh, time rolls away, baby #
# Whoo, mmm #
# I'm in the pursuit
of my own personal power #
# And I only have an hour #