Terima kasih.
Cepat hubungi polisi.
Aku harap mereka semua gadis California
- The Beach Boys keren.
- Aku suka Beach Boys.
Nona-nona, apa kabar? Tunggu sebentar.
Mau ke mana kalian? Ayo makan sushi!
Hei! Hei, Manis!
Aku harap mereka semua...
Hei! Itu CD-ku!
Jangan pernah menyentuh
CD orang Tiongkok.
Kau lihat cara mereka pergi?
Mereka menertawakan kita.
Mereka pergi karenamu.
Aku hanya mengajak mereka minum.
Kau mengajak mereka telanjang
dan menyembelih seekor kambing.
Kata mana yang berarti kambing?
Kau berutang satu CD
The Beach Boys' Greatest Hits.
Jangan bersikap menyebalkan.
Aku memecahkan kasusmu selama 3 hari.
Aku pergi ke Hong Kong karena kau bilang
ingin mengajakku bersenang-senang.
Aku sedang berlibur, Kawan.
Aku ingin mu shu.
- Mu-shu? Kau lapar?
- Bukan, Lee, bukan itu.
Mu shu. Aku ingin wanita, Kawan.
Berhenti pura-pura bodoh
dan tunjukkan kepadaku.
Ada bom yang meledak
di kedutaan besar AS.
Dua penerjemah Amerika dinyatakan tewas.
Ada petunjuk?
Kami rasa itu ulah Ricky Tan.
Seluruh anggota Triad-nya
berkumpul di sebuah klub malam ini.
Jika kau tak mau menerima kasus ini,
aku mengerti.
Tidak. Tidak apa-apa.
Ada apa?
Apa kau menerima kasus lagi
di saat aku masih liburan, Kawan?
Tentu tidak.
Atasanku mengundang kita ke sebuah klub.
- Kita berpesta malam ini.
- Jangan menggodaku, Lee.
Aku akan menamparmu
hingga kau berakhir di Dinasti Ming.
Aku serius, aku akan menamparmu
hingga ke Bangkok.
- Pesta meriah?
- Benar.
Baiklah, mari berpesta.
Hei, ini menyenangkan.
Hei, Manis.
Mereka tidak menyukai turis,
jadi cobalah berbaur.
Apa maksudmu? Aku 60 cm lebih tinggi
dari semua yang di sini.
- Tunggu di sini.
- Mau ke mana kau?
- Kamar mandi.
- Cepatlah kembali, kita akan berpesta.
Apa kabar?
Kau sering kemari?
Ini tempat yang menyenangkan.
Bawa kami mengarungi waktu
Aku tak akan mempermainkanmu, Sayang
Apa yang terjadi di sini?
Apa hanya aku yang mendengarkan ini?
Orang itu merusak karya klasik!
Dengan kekuatan, jangan berhenti
hingga merasa cukup
Teruskan itu
Jangan berhenti
Jangan berhenti hingga merasa cukup
Dengan kekuatan, jangan berhenti
Aku tak sanggup lagi, Kawan.
Mendekatlah
Oh, mendekatlah
Aku terbakar sekarang
Cintai aku
Hingga kau tak tahu caranya
Teruskan hingga semangat membara
Jangan berhenti hingga merasa cukup
Teruskan
Hingga semangat membara
Jangan berhenti hingga merasa cukup
Teruskan
Hingga semangat membara
Ayo, Semuanya!
Jangan berhenti hingga merasa cukup
Ayo!
Kemari, Nona-nona.
Jangan berhenti hingga...
Ayo, Semuanya.
Aku tak memercayainya.
Ayo, jangan berhenti
Kalian merasakan semangatnya!
Jangan berhenti hingga merasa cukup
- Aku merasakan semangatnya!
- Carter!
Ayo!
- Ayo, Lee!
- Carter!
- Ayo!
Aku akan segera kembali.
Lee, orang-orang ini menyukaiku.
Kemarilah.
- Turunlah dari panggung.
- Apa kau gila?
Aku seorang bintang, dewa bagi mereka.
Lihat ini.
Ini bar gengster. Kita sedang menyamar.
Aku sudah tahu kau berbohong.
- Maaf, Carter.
- Kau pembohong!
Kita mencari Ricky Tan.
Kita harus hati-hati.
Hati-hati? Apa maksudmu?
Siapa yang mengajarimu memeriahkan bar?
"Hati-hati".
Mereka Triad,
geng paling mematikan di Tiongkok.
Kau pikir itu menakuitku? Aku dari LA.
Kami yang menciptakan geng.
- Berikan aku lencana itu.
- Tidak! Kau warga sipil!
Di Hong Kong, aku Michael Jackson!
Kau Toto!
Maksudmu Tito! Toto adalah
menu makan malam kita semalam.
- Kini serahkan lencana itu.
- Tidak!
Dengarkan aku!
Sekarang!
- Apa yang baru kukatakan?
- Kau baru meminta semua orang...
...mengambil pedang samurai mereka
dan mencukur bokongmu.
- Aku mengatakan itu?
- Ya.
Kemarilah dan terjemahkan ini untukku.
Ayo.
Baiklah, dengarkan!
Semua anggota Triad
dan wanita jelek di sisi ini...
...dan semua wanita cantik
di sisi ini, sekarang!
Terjemahkan.
Dia ingin pria di sisi kanan.
Dan wanita di sisi kiri.
Kalian bersikap
seakan tak mendengar ucapanku.
Siapa di sini yang mengenal Ricky Tan?
Angkat tangan kalian.
Terjemahkan.
Maafkan aku. Temanku mabuk berat.
Aku tahu apa yang terjadi. Baiklah.
Aku tak punya waktu untuk bermain-main.
Hu Li!
Hei, Lee!
Minggir! LAPD!
Lee! Bertahanlah!
Tidak.
Lee, aku gunakan tangga!
Minggir, Kobe.
Maaf.
Maaf mengganggu waktu makanmu, Pak.
Carter!
Di sini!
- Lee!
- Tolong aku!
- Bagaimana kau bisa ke bawah sana?
- Cepatlah!
Tahan! Jangan lepaskan.
- Kemari.
- Awas belakangmu!
- Di belakangmu!
- Apa?
Siapa itu?
Astaga, aku tak ingin mati!
Lee, bantu aku!
Jangan khawatir.
Bambu Tiongkok sangat kuat.
- Kau yakin?
- Aku yakin.
Lee.
Lepaskan!
Aku tak percaya jauh-jauh kemari
untuk hal ini!
Aku tak percaya kau tega membohongiku!
- Maaf.
- Kau minta maaf?
Ada sumpit seseorang di bokongku
dan kau hanya minta maaf?
- Ada ledakan.
- Aku tidak peduli!
Di kedutaan besar AS.
Dua warga AS terbunuh.
Jadi, kau pikir Ricky Tan pelakunya?
- Entahlah.
- Lalu kenapa kau mencarinya?
- Kita akan mengetahuinya.
- Tidak, kau saja.
Ada 2 miliar orang Tiongkok di sini.
Jadikan salah satunya rekanmu.
- Di mana kita sekarang?
- Panti pijat. Heaven on Earth.
Ini baru benar.
Aku akan masuk dan dipijat
serta mandi teh hangat sekarang.
Ikuti petunjukku.
Bersikaplah seperti turis.
Aku memang turis, Bodoh.
Perlahan, Chen! Apa masalahmu?
Temanku dari Amerika sedang berlibur.
Aku ingin mengajaknya bersenang-senang.
Kau orang Amerika.
- Ya.
- Kau bawa uang Amerika?
- Biar aku saja, Lee.
- Kau yakin?
Aku yakin.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Lewat sini, Tuan-tuan.
Apa kau siap?
Kau siap? Aku siap.
Astaga!
Tempat ini keren! Aku suka Hong Kong.
Kau pernah dipijat gadis Tiongkok?
Belum, tapi kudengar itu luar biasa.
Ikuti aku.
Pilihlah gadis mana pun untukmu
dan temanmu.
- Gadis mana pun?
- Ya.
Baiklah.
Entah harus mulai dari mana.
- Aku pilih yang itu. Dia memesona.
- Ya, dia sangat cantik.
Memang, tapi punggung dan leherku sakit,
dan aku butuh lebih banyak pijatan.
Jadi, aku juga akan memilih
yang berbaju merah muda itu.
- Ya.
- Biar aku memilihnya.
Dan aku akan memilihnya juga.
Boleh kubawa dia juga?
Dan dia yang di sana.
Dia mahir menggunakan kaki?
- Ya.
- Apa yang kau lakukan?
Katanya, aku boleh pilih gadis mana pun.
Tenanglah dan tunggu sebentar.
Cepatlah!
Ada apa denganmu? Kau tak bisa menyela
antrean di depan orang kulit hitam.
- Tenanglah!
- Temanmu berselera besar.
Silakan, ikuti dia ke atas
ke kamar sunyi.
Kamar itu tidak akan sunyi lagi.
Kalian tak tahu
betapa menyenangkannya ini.
Aku berkelahi dengan Triad semalam.
Kalian pernah dengar soal Triad?
Aku menghajar 20 di antaranya.
Seharusnya kalian melihatku.
Itu menegangkan.
- Lee.
- Ya?
Ini maksudku, Kawan.
Kini aku sedang berlibur.
Aku tahu kau akan melakukannya.
Aku tahu.
Amerika?
Kau ingin pergi Amerika bersamaku?
Kau pernah ke Amerika?
Lee, bagaimana gadismu?
- Lee, ada apa?
- Itu Ricky Tan.
Itu Ricky Tan?  Itu orang kerdil
yang memakai jubah mandi!
- Aku akan panggil bantuan.
- Lee, ukuran badannnya 48 cm.
Ayo kita kesana
dan tangkap dia sekarang.
Tidak. Dia pria yang sangat berbahaya.
Aku juga pria yang berbahaya.
Dengar, mari kita ke sana
dan tangkap dia.
Kau tak akan merusak sesi pijatku.
Aku memberitahumu sekarang.
- Tetaplah di sini.
- Kau tak perlu bantuan. Aku bisa...
Permisi sebentar. Sebentar saja.
Aku akan segera kembali. Jangan...
Aku akan segera kembali.
Ricky? Ricky Tan?
Bangunlah, Kawan.
Aku mencarimu ke mana-mana.
- Ayo.
- Aku sibuk saat ini.
Kau dengar ucapanku? Aku juga sibuk.
Kini berdirilah.
- Berdirilah!
- Aku mengenalmu.
Kau teman Lee dari Amerika, 'kan?
Bukan, aku pengawal baru Lee.
Jangan sampai pakaian ini menipumu.
Mereka hanya memiliki warna ini.
Aku bilang, berdiri.
Aku tak akan mengatakannya lagi.
Kalian orang Amerika sangat lucu.
Dan kalian orang Asia
memiliki pendengaran yang buruk.
Ricky kecil!
Bangunlah dari kursi itu sekarang!
Kau mengacaukan liburanku.
Aku menyuruhmu berdiri, 'kan?
Kini aku harus bersikap kasar kepadamu.
Biarkan aku menghajarnya, Lee. Ayo!
- Lee?
- Apa? Biar aku urus ini.
Halo, Teman, apa kabar?
Aku perlu bicara denganmu.
Tentang apa?
Dua orang Amerika yang terbunuh.
Datanglah ke kantor polisi.
Kantor polisi?
Jika kau punya pertanyaan,
tanyakan di sini.
Dengar. Ikut dengan...
Astaga.
Aku ingin mengganti laptop itu.
- Aku harus menggantinya.
- Tak perlu.
Aku bisa membelikanmu yang baru.
Aku lihat internet, dengan pemutar DVD.
- Itu model lama.
- Kini aku pergi dulu.
Inspektur.
Semoga harimu menyenangkan.
Aku...
Lee, kenapa kau tak memberitahuku
dia sehebat ini?
- Aku sudah memberitahumu!
- Belum!
- Sudah.
- Apa katamu?
- Aku lakukan ini.
- Apa artinya itu? Jelaskan kepadaku!
Artinya aku pergi ke sini
dan kau pergi ke sana.
- Aku ke sana, kau ke sini?
- Ya.
Baiklah.
- Maaf, Kawan. Kalian semua mirip!
- Carter!
Awas!
Carter!
Pantas saja kau marah.
Jangan cemas. Tak apa-apa.
Sebaiknya kau pergi dari sini.
Lee!
- Balikkan aku!
- Apa?
Lee!
Tidak!
KANTOR POLISI YAU MA TEI
Tidak. Dengar, kau diperintahkan
oleh Menteri Keamanan Publik...
...untuk membantu FBI dan Dinas Rahasia
dalam penyelidikan kami.
Memberikan kebutuhan kami.
Jika kau punya informasi,
itu milik kami.
Ini masih Hong Kong.
Dua warga Amerika terbunuh
di properti milik pemerintah AS.
Berikan aku dua salinannya.
Ini penyelidikan kami.
Kepala Inspektur Lee
akan mengawasi anak buahmu.
Tidak, dia akan melapor kepadaku.
Apa sudah jelas?
Apa itu?
Itu...
Kepala Inspektur Lee.
Aku belum pernah direndahkan dan
dipermalukan seperti itu seumur hidupku.
Aku bugil dan berkeliaran di Hong Kong
karenamu.
- Karena aku?
- Ya, karena dirimu.
Kau butuh bantuan, jadi, kuberikan itu.
Aku hampir menghajar Ricky Tan
dan pengawalnya sebelum kau mengacau.
Hentikan.
Aku muak akan omong kosongmu.
- Aku muak padamu!
- Bukan aku yang bermain-main...
...di bar karaoke
yang dipenuhi gangster.
Bukan aku yang bermain-main di
panti pijat mencari gembong penjahat.
- Itu tugasku.
- Itu memang tugasmu.
Kau menyedihkan, Kawan.
Kapan kau akan bersenang-senang?
Kapan kau akan cuti?
Kapan kau akan berkencan?
- Aku sering berkencan.
- Kapan terakhir kau berkencan?
Kapan terakhir kali kau bercinta?
Ayo kita dengar, Lee. Saat Tahun Tikus?
Kau tak akan permah memahamiku.
Benar, karena aku tak mengerti
ucapanmu itu.
Pasporku ditahan di panti pijat.
Selamat siang, Pak.
- Lee?
- Ya, Pak.
Ini Agen Khusus Sterling
dari Dinas Rahasia Amerika Serikat.
- Dinas Rahasia? Kenapa?
- Silakan duduk.
Perkataanku ini tak boleh tersebar.
Dua orang yang terbunuh kemarin
bukan penerjemah.
Mereka Agen pabean rahasia
Amerika Serikat...
...yang mencoba membongkar
jaringan penyelundupan Triad.
- Penyelundupan apa?
- Kami tidak tahu.
Tapi apa pun itu,
itu membuat mereka terbunuh.
- Apa yang bisa kami bantu?
- Kau jangan ikut campur.
Terima kasih.
Aku bisa mendapatkan Ricky Tan untukmu.
Tidak. Kami tahu semua tentang Tan.
Karena itu kami menjadikannya umpan.
Ini jauh lebih besar daripada Ricky Tan
dan Triad Fu Cang Long.
Hei, Manis.
Terima kasih, Lee.
Carter!
Panti pijat Heaven on Earth?
Heaven on Earth?
Halo. Baju murah.
Baju murah.
- Baju murah.
- Semurah apa?
- Sangat murah?
Permisi.
Bisa kau memberiku petunjuk
ke panti pijat Heaven on Earth?
- Halo. Apa kabar?
- Baiklah.
Tidak. Tunggu.
Aku tak ingin ayam.
Tidak...
Aku tak ingin ayam!
Apa yang akan kulakukan dengan ayam?
Aku tak suka ayam hidup, mengerti?
Aku suka ayam goreng.
Kau pernah dengar Popeye's?
Jangan! Jangan bunuh ayamnya.
Ya.
Aku memperingatkanmu.
Aku seorang polisi.
Turunkan pisaunya
dan biarkan burung itu pergi!
Kau baik-baik saja, Lee?
Hal yang dia inginkan hanyalah mu shu.
Sial.
Hei, taksi!
Hei!
Ikuti mobil itu.
Heei, ikuti limosin itu.
Ini pengejaran.
Ke mana pun dia pergi, kejar dia.
Kau tidak bergerak!
Ini kebalikan dari mengejar!
Apa? Aku akan menamparmu
jika kau tak menjalankan mobil ini.
Aku akan menamparmu.
Baiklah. Lihat.
Ini. Kau mengerti itu?
- Kini kita saling mengerti.
- Kalau begitu, kejarlah.
Ayo, cepat!
Kami dengar Ricky Tan mengadakan pesta
di kapalnya malam ini.
Apa kau memberi tahu Sterling?
Biar dia cari tahu sendiri. Aku ingin
Kepolisian Hong Kong yang menangani ini.
Tunggu di sini. Aku akan segera kembali.
- Kau menegerti?
- Ya, aku mengerti!
- Dan jangan makan ayamku, mengerti?
- Baiklah.
- Astaga!
- Hei!
Apa kabar, Sayang?
Carter, James Carter. Baldwin Hills.
Isabella Molina. Dari San Juan.
San Juan? Aku tahu San Juan.
Aku sering pergi ke sana
dengan pesawat pribadiku.
Kau pasti kenal temanku Pedro Morales
Magonzales Marato Molaso Mondustos.
- Aku rasa tidak.
- Kau yakin?
Maaf. Aku pikir kau bergaul
dengan orang-orang penting.
Tapi dengar.
Anggap saja rumah sendiri.
Jika kau perlu sesuatu, sampanye,
kaviar, kapalku adalah kapalmu.
- Ini kapalmu?
- Benar. Aku pemiliknya.
Sang kapten. Kapten kapal.
- Kapten?
- Ya. Dengar aku.
Aku tak akan bermain-main denganmu.
Aku menginginkanmu sekarang.
Aku melihat kita berada di bawah,
di salah satu kamar mandi...
...dalam sekitar 5 menit lagi.
Aku sangat tergoda.
Ini kapal yang indah.
Apa namanya?
- Namanya?
- Kapalmu.
- S.S. Minnow Johnson.
- S.S. Minnow Johnson?
- Ya.
- Lucu.
Nama yang tertulis di belakang
adalah Red Dragon.
Red Dragon? Kau yakin?
Tentu. Karena ini kapal temanku.
- Kapal temanmu?
- Ini pestanya.
Aku pasti salah naik kapal.
Semua kapal tampak sama sekarang.
Aku tahu ada yang salah
saat kunciku tak berfungsi.
- Siapa temanmu?
- Seseorang di kapal yang salah.
Tunggu. Aku mengenalmu.
Steven Reign, 'kan?
Kau memiliki setengah Los Angeles.
Apa yang kau lakukan di Hong Kong?
Aku di sini untuk berakhir pekan,
melihat pemandangan.
Kau juga pasti memiliki pesawat pribadi.
Ini menyenangkan, 'kan?
- Mari?
- Ya.
Selamat menikmati pesta, Tn. Carter.
Tentu, Nn. Isabella.
Sampai nanti, Stevie. Bersantailah.
- Ricky Tan. Di mana dia?
- Aku tidak tahu!
Dia membunuh seorang detektif hari ini.
Di mana dia?
Siapa yang terbunuh, Kawan?
- Carter!
- Siapa yang meninggal, Lee?
- Kau!
- Detektif Kau?
- Bukan, tapi kau!
- Siapa?
- Kau!
Apa kau mengerti ucapanku?
Tidak ada yang mengerti ucapanmu, Kawan.
Ricky Tan menunggumu.
Apa yang terjadi, Lee?
Ingat saat kuceritakan
ayahku seorang polisi?
- Ya.
- Ricky Tan adalah rekannya.
Apa?
Hu Li, kau mengecewakanku.
Apa kau lupa dari mana asalmu?
Jangan lupakan kau bekerja untuk siapa.
Kau pikir kau bisa menjadi pemimpin?
Lee, aku sudah menunggumu.
Tolong minta rekanmu menunggu di dalam.
- Aku tak akan pergi ke mana-mana.
- Tak apa-apa.
- Aku tak akan meninggalkanmu sendiri.
- Aku akan baik-baik saja.
- Kau yakin?
- Ya.
Aku akan berada di atas.
Aku tahu rumor yang beredar.
Aku tak meledakkan kedutaan besar AS.
Aku tak sebodoh itu.
Tapi aku yakin beberapa anak buahku
melakukannya.
Musuh-musuhku mencoba menjebakku.
Sedang terjadi peperangan antara Triad.
Aku takut aku akan kalah kali ini.
Jika ayahmu masih hidup,
aku akan meminta nasihatnya.
Tolong jangan.
Lee, aku sungguh butuh bantuanmu.
Aku tak bisa memercayai orang lain.
Beri tahu aku kenapa mereka
membunuh agen pabean.
Akan kuberikan
semua informasi yang kau butuhkan...
...tapi kau harus segera mengeluarkanku
dari Hong Kong.
Nona, apa yang kau lakukan?
Tiarap. Aku LAPD.
Kau menendangku? Kau pasti gila!
Kau ingin menghajarku?
Aku akan memberimu pelajaran!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Aku terpeleset dan terjatuh. Hei.
- Apa?
- Apa aku berdarah?
Malam yang sibuk, Inspektur.
Ricky Tan satu-satunya umpan.
Kini dia tiada.
Jadi, kau balas dendam dengan
mengorbankan penyelidikan Pemerintah AS.
Apa maksudmu, balas dendam?
Aku tak tahu apa Triad membayarmu
untuk menyingkirkan Tan...
...atau apa itu murni pembalasan dendam.
Atau kau terlibat penyelindupan itu,
tapi kau dicopot dari kasus ini.
Aku tak akan melihatmu lagi.
Apa itu jelas?
- Hei, apa yang terjadi?
- Carter, kau sudah dalam masalah.
Diamlah. Jangan ikut campur.
Kau akan kembali ke LA. Sekarang juga.
Tak masalah bagiku.
Aku tak bersenang-senang sejak tiba.
Maaf, Lee.
- Temani Detektif Carter ke bandara.
- Jangan.
- Aku yang akan mengantarnya.
- Lepaskan tanganmu!
Carter, kau tak mengerti.
Aku mengerti semuanya.
Aku terlempar dari sebuah gedung,
dipukuli...
...aku dtelanjangi,
dan kau masih menutupinya dariku.
Aku pergi.
Carter, Ricky Tan menjebak ayahku.
Apa?
Lima tahun lalu, ayahku menyelidiki
kasus penyelundupan internasional.
Dia mendapati rekannya, Tan,
bekerja untuk Triad.
Tapi sebelum dia bisa membuktikannya,
dia dibunuh.
Semua buktinya menghilang.
Tan mengundurkan diri
dan kasus itu tak pernah terpecahkan.
Kini aku mengerti.
Semua ini tentang kasus terakhir ayahmu.
- Kau jadi naik ke pesawat bersamaku?
- Apa?
Kau tahu ayahku juga wafat
saat bertugas.
Jika aku berkesempatan membalas dendam,
aku akan melakukan apa pun.
Aku akan melakukan apa pun.
Jadi, kau ikut atau tidak?
Kenapa LA?
Lee, biar kukenalkan dengan
teori penyelidikan kriminal Carter.
Ikuti pria kulit putih yang kaya.
- Ikuti pria kulit putih yang kaya?
- Tepat. Kini kau mengerti.
Setiap kejahatan besar pasti
didalangi pria kulit putih kaya.
Di dalam kasus kita,
kita tahu siapa orangnya.
- Steven Reign.
- Siapa?
Steven Reign, miliarder hotel.
Aku melihatnya di kapal Ricky Tan.
Saat terjadi penembakan,
dia terlalu tenang.
Aku memberitahumu.
Saat orang mulai menembak...
...orang kulit putih tak setenang itu.
Mereka mungkin berlari-lari,
bersembunyi di balik meja...
...atau menjerti seperti, "Ah!"
Kau selalu terdengar seperti itu.
Biar kuberi tahu sesuatu
tentang orang kulit hitam.
Saat terjadi sesuatu, kami tetap tenang.
Mungkin, tapi tak seperti orang Asia.
Kami tak pernah panik.
Benar. Saat Godzilla datang,
kalian semua menggila.
Aku melihat filmnya.
Kau akan berteriak, "Gaica!"
- Carter...
- Berteriak ke mana-mana.
- Aku melihat pria Tiongkok...
- Tn. Carter, permisi.
Terima kasih banyak.
Apa itu makanan Yahudi?
- Ya, benar.
- Shalom.
MENARA REIGN
LOS ANGELES
Itu dia, di sana, Tn. Steven Reign.
Hidup mewah
di salah satu griya tawangnya.
Tebak siapa ini. Ya, itu dia.
Itu wanita yang ada di kapal Ricky Tan.
Kita mendapatkan mereka.
Sudah kukatakan ini akan berhasil.
Kau mengerti maksudku?
Kita hanya perlu menunggu.
Mereka masih bicara?
- Dia pergi.
- Dia akan kembali.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku tahu.
Kau lihat betapa cantiknya wanita itu?
Dia pasti akan kembali.
Apa yang dia lakukan?
Apa yang dia lakukan, Kawan?
Dia hanya berdiri,
tak melakukan apa-apa.
Jangan tertidur. Cepat atau lambat,
akan terjadi sesuatu.
Baiklah, aku akan mencoba tetap terjaga.
Ini sungguh membosankan.
- Perlahan, Sayang.
- Apa?
- Tidak. Aku diam saja.
- Kau mengatakan sesuatu.
- Aku tak mengatakan apa-apa.
- Aku mendengarmu.
Tidak. Bukan apa-apa.
Lee, apa yang terjadi?
Apa yang kau katakan?
- Dia melepas pakaian.
- Apa?
- Dia hanya melepas pakaian.
- Berikan itu kepadaku!
Tidak! Ini tidak benar!
- Tuhan, tolong ampunilah!
- Apa?
- Dia melepas roknya.
- Aku tak bisa mendengar ini.
Celana dalam hitam, bra hitam...
Victoria's Secret,
katalog musim semi, halaman 27.
Gadis ini berkelas.
Biarkan aku melihat lebih dekat.
Lihat itu.
Dia memiliki tato. Itu manis.
- Itu seperti Snoopy.
- Snoopy?
- Ya. Tunggu dulu.
- Aku suka Snoopy.
Aku suka Snoopy juga. Biar kulihat.
Tahan. Tunggu sebentar.
Dia menuju pintu.
Tunggu sebentar. Dia menuju pintu.
Dia membuka pintu.
Sepertinya ada yang mengantarkan paket.
Tunggu sebentar.
Sepertinya itu gadis yang sama
yang mengantar paket ke kantormu.
Itu bom!
Awas!
Aku rasa ini kamarnya.
Nona, ada bom di dalam sana!
Buka pintunya!
Tendang pintunya.
Tidak!
- Astaga, kau cantik sekali!
- Carter!
- Ayo, Lee!
- Ke mana?
- Jangan jatuhkan itu! Lewat sini!
- Ke mana kita harus pergi?
Atap!
Jangan terpeleset! Hati-hati!
- Lemparkan itu, Lee!
- Ke mana?
Lee, lemparkan itu!
Lemparkan bomnya ke tepi!
Lemparkan!
- Lemparkan bomnya ke tepi!
- Ada banyak orang di bawah sana!
- Lee, lemparkan itu!
- Carter!
- Lee!
- Lemparkan itu! Kita akan mati!
- Tidak!
Baiklah, berdirilah.
- Cukup, mengerti?
- Letakkan itu!
- Ini bom!
Teman-teman, tak ada bom.
Itu bukan apa-apa.
Menyingkirlah sebelum kupenjarakan
kalian karena mengganggu penyelidikan.
Memenjarakan kami?
Kau pasti sudah gila.
Aku akan menangkapmu sekarang.
Aku agen Dinas Rahasia AS yang menyamar.
Bagaimana kami tahu itu?
Tunjukkan lencanamu kepada kami.
Ini dia.
Biar kulihat lagi.
Aku tak melihatnya dengan jelas.
Kami bisa membantumu.
Aku detektif dari Hong Kong.
Aku tahu siapa kau, Inspektur Lee.
Aku tahu.
Jangan sampai kita terlihat,
jadi, masuklah ke kamarku.
- Kenapa kau bilang itu bom?
- Tidak, kau yang mengatakannya.
- Tidak, kau yang bilang.
- Kau bilang ada bom di kamar hotel.
Aku bilang dia seksi.
Dia bomnya?
Aku sudah mengerjakan kasus ini
berbulan-bulan.
Jadi, jika aku terlihat jengkel, maaf.
Kau perlu memberi tahu kami
apa yang terjadi.
Triad dan Reign berpikir
aku agen pabean yang korup.
- Apa itu bayarannya?
- Bukan, itu hanya sebagian kecil saja.
Kalian pernah dengar Superbill?
Aku pernah mendengarnya. Itu mitos.
Semacam uang palsu.
Sayangnya, itu lebih dari
sekadar uang palsu.
Empat belas dari lima belas bank dunia
bahkan tak bisa membedakannya.
Bahan kertasnya campuran
dari kertas Crane...
...dan uangnya dicetak
menggunakan Intaglio buatan AS.
Kau ingin memberi tahu kami
cara mereka mendapatkan cetakan itu?
Pada 1959, AS sangat bersahabat
dengan Sheikh dari Iran.
Kenapa? Karena kami inginkan minyaknya.
Pemerintah kami memberinya hadiah.
Mesin cetak Intaglio
milik Departemen Keuangan.
Kini, itu satu-satunya
yang ada di luar negara ini.
Lima tahun lalu, Ricky Tan membelinya
di pasar gelap.
Lima tahun lalu?
Itu tepat sebelum dia
meninggalkan kepolisian.
Di awal tahun ini, Ricky Tan memiliki
plat seratus dolar unik buatan Swiss...
...dan dia mulai mencetak Superbill.
Karena itu Hu Li membunuhnya,
demi plat itu.
Lalu mereka mencetak dan mengirimkan
seratus juta dolar.
Hanya ada satu cara
untuk mengetahui itu palsu.
Mereka gunakan tinta optik dari India
yang berwarna merah jika dibakar.
Kau lihat? Tinta yang asli menjadi hitam
jika dibakar.
Apa yang akan mereka lakukan dengan
uang palsu sebesar 100 juta dolar?
Kau tahu, Carter, aku yakin
kau menanyakan pertanyaan yang salah.
Pertanyaan yang sebenarnya adalah,
di mana platnya?
Karena jika kita temukan itu,
kita bisa hentikan seluruh operasi.
- Benar?
- Ya, kau benar.
Mungkin di sinilah kalian bisa membantu.
Carter, ini kotamu, 'kan?
Ya, ini dadaku.
Maksudku, ini kotaku.
Bagus. Dan Lee,
kau kenal Hu Li dan Triad, 'kan?
- Ya.
- Bagus.
Bisa bantu aku? Bisakah kau mencari tahu
di mana Hu Li menyimpan platnya?
- Itu bukan masalah.
- Terima kasih.
Selamat bergabung, Tuan-tuan.
Mulai sekarang, kalian resmi bekerja
untuk Dinas Rahasia AS.
Agen Dinas Rahasia James Carter.
Itu terdengar bagus.
Kedengarannya keren, 'kan?
Aku beri tahu, Lee, beri aku 6 bulan.
Enam bulan dan aku akan berada
di Washington, DC, mengawal presiden.
Kita tahu kau tak akan berkorban
untuk orang lain.
Ya, tapi mereka tak tahu itu.
Aku akan bicara dengan Isabella,
lihat apa dia bisa merekomendasikanku.
- Kau lihat bagaimana dia menatapku.
- Dia bahkan tak melihatmu.
Kau hanya cemburu, Lee,
karena dia memilihku.
Karena aku tinggi, berkulit gelap,
dan tampan, dan kau rupamu jelek.
Rupaku tidak jelek. Wanita menyukaiku.
Mereka pikir aku lucu, seperti Snoopy.
Lee, Snoopy 15 cm lebih tinggi darimu.
Lee dan Carter telah menyingkir
dari misi Dinas Rhasia.
Benar.
Ini tempat informanku.
Iga di sini juga enak.
Aku suka makanan kosher.
Hei, tunggu.
Aku tahu aku pikir aku tak melihat
apa yang kulihat!
Aku tahu kalian berjudi
di belakang sini!
- Seharusnya ini restoran Tiongkok!
- Apa yang kau lakukan di sini, James?
Kau akan dipenjara,
dan semua teman-temanmu.
Semuanya silakan berkemas
dan pergi dari sini.
- Baiklah, ayo bicara di luar.
- Kau ingin bicara di luar?
- Ya.
- Ayo jika kau ingin bicara.
Selama kau ingin bicara.
Dari mana kau mendapatkan itu?
Aku menyukainya.
Itu bagus. Ada apa, Kenny?
- James Carter.
- Apa kabar?
Aku dengar kau dihajar di Hong Kong,
Kawan.
- Apa?
- Itu benar.
- Kau gila, siapa yang bilang begitu?
- Aku punya informan.
- Jangan cemaskan itu.
- Mereka berbohong.
Dengar, aku akan menangkapmu
jika kau tak memberiku informasi.
Bagaimana kau bisa datang kemari
dan menggangguku seperti ini, James?
Kau mempermalukanku di depan istriku,
anak-anakku di luar sana.
Kenny, kau mempermalukan dirimu sendiri.
Kau pria kulit hitam yang membuka
restoran Tiongkok di Crenshaw.
Kau datang kemari
dan tak menunjukkan lencana.
Kau bahkan tak menunjukkan
surat perintah.
Kau tahu apa yang akan kulakukan?
aku akan menghajarmu.
Lalu aku akan menghajarmu.
Kenny, kami akan senang melihatnya.
Sungguh.
- Ayo, Kenny!
- Ayo!
- Lakukan!
Aku akan menembakmu
dan mengatakan kau jatuh di dapur.
- Ayo!
- Sebaiknya kau tenang.
- Tenanglah, Kenny!
- Apa...
Jepitan Harimau.
- Di mana kau mempelajarinya?
- Guru Ching mengajarkanku.
Guru Ching yang dari Beijing?
Bukan. Freddy Ching, di Crenshaw.
- Mereka bersaudara.
- Baiklah.
Kenapa kau berteman dengan 7-11?
- 7-11?
- Karena mulutnya terus bicara.
Hei! Aku mendengarnya.
Jangan membicarakan aku, Kawan.
- Kalian kemari karena uang palsu, 'kan?
- Bagaimana kau tahu?
- Pecahan seratus dolar, benar?
- Ya.
Ada yang sampai ke sini?
Salah satu pelangganku
datang ke sini beberapa hari lalu...
...dan dia kalah sebanyak 50.000 dolar.
Aku baru akan menjemputnya
bersama anak buahku dan menghajarnya.
Tapi besoknya dia membayar semuanya.
Pecahan seratus dolar baru,
nomor serinya berurutan.
Aku pikir itu palsu,
karena dia pekerja biasa.
Jadi, aku mengujinya dan uang itu asli.
Kau masih menyimpannya?
Aku bahkan masih menyimpan
uang saku saat kelas 3 SD.
Biarkan aku melihatnya.
Tunggu. Apa yang kau lakukan?
Ini palsu.
Dia menipumu.
Siapa yang memberikannya kepadamu?
Pria bernama Zing.
Dia bekerja di Reign Plaza.
Sebaiknya kau menemukannya sebelum aku.
Baiklah.
Permisi. LAPD.
Kami mencari pria bernama Zing.
Kemari! Kembali ke sini!
Hei! Dasar berandalan!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini sekarang!
Kepala Inspektur Lee yang hebat.
Aku akan diingat karena menyingkirkanmu.
Kau tahu? Aku bahkan tidak tahu
kenapa aku di sini.
- Aku bahkan bukan orang Tiongkok.
- Baiklah, maaf.
Kupikir ada yang ingin bicara
dengan mereka.
Kenapa kau melakukan itu?
Itu tidak diperlukan!
Kau menghancurkan perasaanku.
Itu akan berakibat buruk bagimu.
Aku tak pernah memukul wanita,
tapi kau memaksanya!
Baiklah. Aku akan pergi.
Sebaiknya kau berhati-hati.
Lee!
- Apa yang terjadi?
- Isabella menghajarmu.
- Dia menipumu.
- Tidak.
- Ya, dia menipu kita.
- Dia menyelamatkan hidup kita.
- Apa?
- Hu Li bisa saja membunuh kita.
Lee, apa kau gila?
Lihat kita. Kita sama saja mati!
- Berhentilah merengek!
- Mau apa kau jika kuteruskan?
- Aku akan menamparmu, Lee.
- Benarkah?
Ya.
- Aku akan menamparmu hingga ke Afrika!
- Sungguh?
Mari kita lihat.
Aku ingin melihatmu melakukannya!
Kau tak tahu dengan siapa kau
mencari masalah!
mencari masalah, 'kan?
- Aku akan menggigit hidungmu.
- Kau menggigit... Ayolah!
Aku tak memercayainya.
Mengajaknya ke sini adalah kesalahan.
Perintah kita adalah membiarkannya.
Aku ingin mengiris bibir indahnya
dari wajahnya...
...dan menguburnya di gurun
dengan dua polisi itu.
Kau mau apel?
Sebaiknya kau simpan pisau itu, Jalang.
Sebelum terjadi sesuatu.
Itu tak berguna, Kawan.
Beri tahu saja aku bagaimana Triad
akan membunuh kita.
Mereka akan menyiksa kita
selama 3 hari.
Aku bisa menghadapi itu.
Lalu mereka akan memotong kemaluan kita.
Memotong kemaluan? Tidak!
Ayo pergi dari sini!
Ayo, jangan menyerah!
- Aku tak ingin mati!
- Diamlah.
- Baiklah, sorongkan kaki kirimu.
- Untuk apa?
Kaki kirimu!
Seperti ini.
- Bertahanlah.
- Baiklah.
Benar. Gigit benda itu.
Gigit seperti monyet kecil!
Gigit itu! Benar begitu.
Koyak itu! Gunakan gigi harimau itu!
Ya! Ambil itu! Tarik!
Kau hampir mendapatkannya.
Benar begitu.
Sial! Apa itu?
Lee, lepaskan ikatanku. Cepat, Kawan!
Semua patung penuh uang.
Halo, Benjamin!
- Apa yang kau lakukan?
- Aku mengambilnya sebagai bukti.
Carter, kau merasakan itu?
Ya. Kita melambat, Kawan.
- Apa yang terjadi?
- Aku beri tahu apa yang terjadi.
Ayo, Lee!
Triad. Naiklah.
Carter!
- Carter!
- Lee!
- Apa yang terjadi?
- Kau meninggalkanku.
Aku tak meninggalkanmu.
Aku menunggumu di atas.
Astaga! Aku tidak akan ke dalam sana!
- Ayo!
- Ada tikus di dalam sana!
- Tak ada tikus!
- Lihat tikus itu!
- Las Vegas?
- Vegas?
Apa yang kita lakukan di Vegas?
Lihat. Red Dragon.
Itu nama kapal Ricky Tan.
Lee, begitulah caramu mencuci uang tunai
ratusan juta dolar!
Ayo.
- Maaf.
- Sial!
Satu per satu. Ada apa denganmu?
- Tunggu sebentar, Kawan.
- Apa?
- Kita tak bisa ke dalam seperti ini.
- Kenapa?
- Kita harus tampak luar biasa.
- Apa maksudmu?
Kita harus berpakaian rapi.
Kita tak bisa masuk seperti ini.
Apa maksudmu?
Ikuti aku, Teman Asiaku.
Akan kutunjukkan kepadamu.
Ayo.
Itulah tempat tujuan kita.
Saat kita tiba di sana, jaga jarak
beberapa langkah di belakangku.
Baumu agak busuk.
Kurasa kau menginjak kotoran tikus.
Tadi topi koboi, dan kini topi empulur.
Tunggu. Kita berbicara nanti saja.
Hai. Senang bisa bertemu denganmu.
Ada yang bisa aku bantu?
Ya, aku membutuhkan jas hitam,
ukuran 42 dan hanya terbuat dari sutra.
Dan ambilkan sesuatu untuk rekanku
dari bagian anak-anak.
Apa rekanmu juga menginginkan sutra?
Beberapa orang menganggapnya norak...
...tapi aku suka saat pasangan
berpakaian sama.
Tidak, kita bukan pasangan.
Kami polisi dalam kasus berbahaya
dan kami butuh pakaian.
Ya. Ada banyak orang mengejar kami.
Itu sudah seharusnya.
Kau tak perlu cemas, ya?
Karena aku akan mengubah kalian
menjadi pusat perhatian.
- Terima kasih.
- Tentu. Mari kita mulai denganmu.
Kau memiliki wajah gelap, kulit indah,
dan bahu yang bidang dan lebar.
Mari kenakan kulit hewan padamu.
Kulit buaya.
Krim mentega, kulit buaya,
krim mentega...
Berapa lingkar pinggangnya? Ayo masuk.
Hei! Hati-hati, Sayang!
- Dia tampak bersemangat.
- Dasar banci!
- Aku suka itu.
- Ambil pakaian itu! Cepat!
Aku akan mengambil beberapa barang.
Astaga. Little Kim, aku akan kembali.
- Kau lihat itu?
- Dia menyukaimu.
Aku tak akan berbelanja denganmu lagi.
- Bersikaplah seakan kau kaya.
- Para hadirin...
...Steven Reign.
Pemilik dan pendiri kasino Red Dragon.
Terima kasih.
Terima kasih. Selamat malam.
Seribu tahun lalu, sebuah desa kecil
yang makmur di Tiongkok...
...mempekerjakan seekor naga muda
untuk menjaga harta mereka di gua.
Warga desa mulai memberinya
makanan tambahan...
...berharap dia semakin kuat.
Naga itu tumbuh besar
dan dia tersangkut.
Lalu harta itu terjebak
di belakangnya selamanya.
Para hadirin,
aku menemukan harta yang hilang itu.
Itu ada di sini, di dalam
kasino terhebat di seluruh dunia!
Selamat datang di Red Dragon.
Di mana semua orang adalah pemenang!
Hitam, 29.
Lihat tempat ini, Lee.
Ini lobi terbesar di dunia.
Kau benar.
- Halo, kau ingin minum?
- Rokok?
- Peluk aku.
- Apa?
Peluk erat aku. Ada kamera di mana-mana.
- Apa yang terjadi?
- Kurasa aku dalam masalah, Lee.
Aku sungguh butuh bantuanmu.
Terakhir kali kau butuh bantuanku,
aku tersadar di dalam truk.
Aku menyamar, Lee.
Aku tak punya pilihan.
Kau harus memercayaiku.
Lihat di balik bahuku.
Itu ruang penghitungan uang.
Kami pikir platnya ada di sana.
- Aku perlu kau mengambilnya.
- Kenapa tidak kau saja?
Karena jika aku salah,
maka penyamaranku terbongkar. Kau paham?
Bagaimana aku tahu bisa memercayaimu?
Putar aku.
Aku sungguh meminta bantuanmu.
Maukah kau membantu Dinas Rahasia?
Hei, Lee!
Apa yang kau lakukan?
Terima kasih, Kawan. Ambil ini.
- Berdansa.
- Berdansa?
Astaga, aku bekerja di sini,
mempertaruhkan nyawaku...
...dan kau di sini,
berdansa dengan wanita?
- Apa dia memiliki teman?
- Itu Isabella.
Dia bilang platnya berada
di ruang penghitungan uang.
Lee, kau bilang dia Isabella?
Apa kau gila, Kawan?
- Gadis itu menjebakmu lagi.
- Tidak.
- Aku akan mencari tahu.
- Tidak, tunggu, Kawan.
Ada banyak penjaga.
Jika kau melakukannya,
kau perlu pengalih perhatian.
Perhatikan aku,
kau akan tahu kapan saatnya beraksi.
- Baik.
- Bagus.
- Ayo, delapan besar!
- Ayo, Tex!
Hei! Lemparan bagus, Kawan!
Meja ini populer! Aku ingin uangnya.
Aku ingin ikut permainan ini.
Pak, apa kau tahu taruhan malam ini
sebesar 50.000 dolar?
Kalau begitu, berikan aku 100.000 dolar
dalam bentuk chip...
...dan berikan aku Pepsi Diet
dan sayap ayam pedas.
- 100.000 dolar. Berikan dia chip-nya.
- Ayo main! Aku akan menang!
- Apa ini?
- Chip 500 dolar, Pak.
Kau memberiku chip 500 dolar
karena aku berkulit hitam?
Tidak, Pak. Bukan begitu. Aku menduga...
Kau menduga pria kulit hitam
yang datang ke sini...
...hanya mampu bermain 500 dolar
dalam sekali putaran.
- Benar begitu?
- Tidak, aku tak berpikir begitu.
- Kau rasis, 'kan?
- Tidak, Pak.
Kenapa semua peserta di sini
memiliki chip 1.000 dolar...
...dan aku yang berkulit hitam
mendapatkan recehan?
- Aku tak tahu. Maaf...
- Bagaimana itu bisa terjadi?
- Itu terjadi begitu saja. Maaf.
- Itu terjadi begitu saja?
Ini gila. Kau pikir bangsaku mengalami
perbudakan selama 362 tahun...
...agar kau bisa memperbudak kami lagi
dengan chip 500 dolar?
- Tidak.
- Apa aku seperti Chicken George bagimu?
- Apa itu?
- Aku tak tahu.
- Pak.
- Kurasa kau harus tenang.
- Kurasa kau pergi saja.
Berikan chip-nya
dan aku ingin chip 1.000 dolar!
Cepatlah. aku hanya ingin diperlakukan
dengan adil. Apa itu berlebihan?
- Tidak.
- Apa itu berlebihan?
Ada masalah di meja sembilan.
Kenapa tak ada orang kulit hitam
tampil di hotel? Kami tak cukup bagus?
Lionel Richie tampil di sini semalam.
Lionel Richie bukan orang kulit hitam
sejak di Commodores.
Bagaimana Peaches and Herb?
Gladys Knight and the Pips?
Ike dan Tina?
Mereka bisa kembali bersama. Ini gila.
Pak, tenanglah,
menangkan uang dan bergembira?
Aku tak akan bersikap tenang!
Aku muak kau menyuruhku tenang.
Ada masalah. Ayo.
Aku memiliki mimpi bahwa orang
kulit putih dan orang kulit hitam...
...dan bahkan orang Tiongkok bisa
berjudi bersama tanpa chip yang berbeda!
Haleluya!
Tahan. Dalam semangat persaudaraan,
mari mulai persahabatan ini.
Ayo. Ayo mulai. Ayo!
Sial.
Tangkap dia! Berhenti!
Inspektur Lee, ini granat ying-tao.
Silakan ikuti aku.
Atau aku akan menekan detonatornya...
...dan meledakkan 32 gigimu ke otakmu.
Pemain menang.
Ya!
Aku merasa beruntung.
Siapa yang menyentuh bokongku?
Lakukan lagi. Berikan itu kepadaku.
Berapa banyak aku menang?
- 200.000, Pak.
- Dua ratus ribu dolar!
Baiklah.
Kali ini aku akan persembahkan untuk
27 tahun yang dihabiskan Mandela...
...di penjara tanpa keadilan
dan menerima semua itu.
Karena itu aku tak akan menyerah.
Ini untuk Mandela!
Dia menang. Tujuh.
Keluar.
Bayangkan bisnis
di mana orang memberimu uang...
...dan kau tak memberi mereka apa-apa.
Itu mimpi Amerika yang sesungguhnya.
Berkat beberapa potong logam
dan agen pabean AS yang tercantik.
Aku kembali hidup.
Lihat dirimu, Lee.
Kau tampak konyol.
Kau tahu situasinya tidak harus
seperti ini.
Ini sangat disayangkan.
Seorang anak seperti ayahnya.
Dia menuju griya tawang.
Lihat orang tua bodoh ini.
Dia pikir apa yang dia lakukan?
Kuberi tahu, hampir mustahil
menemukan rekan...
...yang bisa dipercaya dan setia.
Tidakkah kau setuju, Lee?
Semuanya tetap di meja.
Jangan ada yang menyentuhnya. Paham?
Pemain menang, empat atas.
Ya!
Astaga, aku baru
memenangkan 100.000 dolar!
- Ya!
- Ayo, Pak.
Suruh mereka
untuk menyingkirkan teman Lee.
- Berikan uang tunainya.
- Pak, turunlah dari meja.
Terima kasih banyak.
Masalahnya soal rekan adalah,
mereka mati.
Sama seperti kau.
Selamat bersenang-senang.
Setelah aku selesai denganmu,
kau akan memohon aku menekan tombol ini.
Jangan bergerak! Dinas Rahasia AS!
Kau ditangkap.
Mereka akan menemanimu ke kasir.
Bagus, karena aku tak ingin dikelilingi
orang kaya kulit putih. Ayo.
Aku hargai ini, Kawan.
Ini pengamanan yang baik.
Apa...
- Maaf, Kawan. Apa itu sakit?
- Hei, kau! Tahan!
Kau baik-baik saja?
Orang kulit hitam menang,
kalian semua menggila.
- Mundurlah!
- Turun!
Mundur!
- Tenanglah!
Letakkan tongkatnya.
Lee!
Dari mana saja kau, Lee?
Aku menang besar, Kawan!
Apa yang terjadi, Kawan?
Cahaya apa di mulutmu?
Astaga, ini tak mungkin bagus.
Minggir! Maukah kau menyingkir?
Ada apa denganmu?
Ada apa denganmu, Kawan?
Kenapa kau tak memberitahuku
ada bom di mulutmu?
- Aku mengatakannya!
- Tidak!
- Aku bilang, "Mmm!"
- Apa artinya "Mmm"?
Ricky Tan masih hidup.
Kita harus ke griya tawang.
Ricky Tan sudah mati.
Apa maksudmu?
Lee. Kejar Ricky, Kawan.
Aku urus ini.
- Carter...
- Pergilah saja. Aku bisa atasi ini.
Aku tak akan menahan diri kali ini
hanya karena kau seorang wanita.
Aku akan berpura-pura kau pria.
Pria yang sangat cantik
dengan tubuh yang sempurna...
...yang ingin aku ajak ke bioskop.
Kau tak tahu apa-apa soal ini, ya?
Gaya Mesir.
Kau ingin merasakan ini? Ayo.
Ayo maju!
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya, Aku baik-baik saja.
Kau butuh bantuan.
Aku tidak tahu kau di pihak siapa.
Kini kau tahu.
Ada apa denganmu?
Kau harum.
Terima kasih, Benjamin.
Kita bisa menjadi pasangan serasi.
Kita bisa memiliki hubungan spesial.
Tapi kau wanita gila!
Orang Ameriksa suka berjudi,
bukan begitu, Tn. Reign?
Aku tak pernah berjudi.
Akan kubatalkan kesepakatan kita.
Dan platku?
Platnya tetap bersamaku.
Aku yakin kau tak keberatan soal itu.
Aku menikmati kisah yang kau ceritakan
tentang naga dan harta karun.
Ibuku selalu menceritakannya kepadaku.
Kau tahu pesan moral kisah itu?
Keserakahan akan memenjarakan kita.
Aku benci omong kosong itu.
Sama seperti ayahmu.
Aku sungguh mencoba menolongnya,
kau tahu.
Berbagi dengannya.
Untuk membuat hidupmu lebih baik.
Tapi dia terlalu lemah.
- Terlalu takut akan perubahan.
- Berikan platnya.
- Ini sudah berakhir.
- Kurasa ini belum berakhir.
Ada banyak kasino di seluruh negeri ini.
Aku bisa membuatmu sangat kaya, Lee.
Jangan buat kesalahan yang sama
seperti ayahmu.
Jika kau meraih senjata itu,
aku akan membunuhmu.
Tidakkah kau ingat? Aku sudah mati.
Hei, Ricky. Apa kabar?
Lee, aku lihat kau memegang kendali.
Aku akan turun dan...
Astaga!
- Apa yang terjadi pada Reign?
- Kau ingin tahu bagaimana ayahmu mati?
Tunggu sebentar, Lee.
Itu tak sepadan, Kawan.
Dia coba mempermainkanmu.
- Jangan bertindak terlalu jauh.
- Dia tak pernah memohon ampun.
- Atau membuat kesepakatan.
- Turunkan senjatanya.
Satu-satunya yang dia minta, beberapa
saat sebelum kutarik pelatuknya...
...adalah aku berjanji
untuk tak membunuhmu.
Dia begitu menyedihkan.
Tidak. Dia sudah keterlaluan.
Tembak dia, Lee!
Apa yang akan kau lakukan?
Hal yang perlu kau lakukan
hanya menarik pelatuk...
Apa kau akan habiskan sisa hidupmu
bersembunyi seperti ayahmu?
Astaga, jangan biarkan dia membicarakan
ayahmu seperti itu. Tembak dia, Lee.
- Kau tak bisa melakukannya, 'kan?
- Ya, kau bisa, Lee.
- Hanya ada kita di sini.
- Seperti yang aku duga.
- Dia coba mempermainkanmu. Tembak dia!
- Ayo!
Jika kau tak akan menembaknya,
hajar dia atau semacamnya.
Carter!
Tidak!
Sial! Tendangan yang bagus, Lee.
Itu kecelakaan.
Tak apa. Kita akan mengatakan
dia coba naik taksi.
Apa itu di...
Astaga. Nona, dengarkan aku sekarang.
- Letakkan bom itu dan matikan!
- Carter, kita harus melompat!
Kau gila. Aku tak akan melompat.
- Gunakan jasmu!
- Matikan bom itu!
Dasar gila.
Itu tak terlalu buruk.
Aku tak percaya pergi jauh-jauh
untuk hal seperti ini.
Detektif Lee,
aku benci untuk mengakuinya...
...tapi Dinas Rahasia AS
berutang kepadamu.
Terima kasih.
Sampai jumpa nanti.
Aku juga ingin berterima kasih kepadamu.
Senang bekerja sama denganmu.
Aku melihatnya.
Dasar licik. Dia menciummu, 'kan?
Kau juga bersikap tenang, pergi,
dan tak menoleh. Aku suka itu.
Ya. Aku seorang playboy.
- Ke mana dia pergi?
- Dia akan pergi ke New York.
- Apa pintu keberangkatanmu di sana?
- Ya.
Aku lewat sini.
- Kurasa ini berarti perpisahan.
- Kurasa begitu.
Terima kasih, Carter.
Jaga dirimu, Lee.
- Carter.
- Ya, Lee?
Ada apa?
Ada sesuatu yang aku ingin kau miliki.
Tidak. Ini lencana ayahmu.
Aku tak bisa menerimanya. Tidak.
Tidak apa-apa.
Akhirnya, aku bisa melepaskannya.
Terima kasih, Kawan.
Kau tahu?
Aku juga punya sesuatu untukmu.
- Apa ini?
- Ini 10.000 dolar.
Aku memenangkannya di Caesar's.
Aku masih beruntung.
- Aku tak bisa menerimanya.
- Tenanglah. Aku masih punya banyak.
- Ambillah. Bersenang-senanglah.
- Tidak, Carter. Aku tak bisa ambil ini.
Bisakah berhenti bersikap seperti polisi
sekali saja dan menikmati hidup?
Pasti ada sesuatu yang kau inginkan.
Ayolah.
Pikirkan.
Ini panggilan terakhir untuk
Penerbangan 44 ke La Guardia.
Aku selalu ingin
ke Madison Square Garden...
...menonton Knicks bermain.
- Kota New York?
- Kursi kelas satu.
- Plaza Hotel?
- Mungkin sedikit mu shu?
- Aku setuju, Kawan.
- Jadi, bagaimana menurutmu?
Kau tahu, Kawan? Aku bisa berlibur lagi.
- Action!
- Ayo!
- Kau baik-baik saja?
- Jackie, apa kau baik-baik saja?
- Jackie selalu baik-baik saja.
- Apa ini menu kosher?
- Ya, Pak. Benar.
- Apa namanya?
- Gefilte.
- Ikan gefilte.
- Ikan "Filk".
Salmon asap dan bagel. Itu favoritku.
- Apa nama makanan ini?
- Ikan Gefilte.
- Ikan "Gefilke"... Apa nama ikan ini?
Gefilte...
Kau tahu apa ini? Apa ini?
- Ikan Gefilte.
- Ini ikan "filte".
Ikan "filte". Kau ingin ikan "filte"-ku?
Kau menginginkan ini?
Apa nama ikan ini?
Ikan Gefilte!
Ikan Gefilte! Baiklah.
- Ikan gefilte. Aku suka ikan ini.
- Aku tidak suka.
Banyak orang kulit hitam memakan ini.
Siapa yang makan salmon asap dan bagels?
Aku memakan ikan "gilte".
Nona! Jackie, tendang itu.
Baiklah. Chris Tucker!
- Jackie, tendang itu.
- Jackie lagi?
Kami senang melihatnya.
Bukankah begitu, Jackie?
Jackie, kita akan senang melihatnya.
Sekarang, Jackie,
bukankah kita akan senang melihatnya?
- Namanya Lee, sial.
- Lee, kita akan senang melihatnya.
Kita akan senang melihatnya,
bukankah begitu, Lee?
- Pasti ada sesuatu yang kau inginkan.
- Aku selalu ingin pergi ke...
Aku selalu ingin pergi ke...
Aku selalu bermimpi pergi
ke "Square Marden".
Aku selalu ingin...
Kini aku pergi. Kini aku gugup.
Setiap menyebut "garden", aku gugup.
Madison Square Garden.
Aku selalu ingin pergi ke Madison...
- Ada banyak orang mengejar kami.
- Sudah seharusnya.
Karena kau tampan.
Jika aku tak punya pacar...
...aku ingin mengejarmu,
memasukkanmu ke bak gelembung.
Lalu memberikan pelampung padamu
dan memukul bokong mungilmu.
Tapi dengar.
Inilah yang kita lakukan. Tenang.
Lihat, kau tertawa kepadaku.
Aku akan membawamu pulang...
...dan menghukummu.
Aku butuh kalian berdua.
Dasar licik. Dia menciummu, 'kan?
Ya. Aku menyukainya.
- Tunggu.
- Siapa yang menelepon?
- Halo?
- Salam ke ayahmu.
Halo? Aku sedang syuting, Kawan.
Telepon aku kembali pukul 19.00.
Aku sedang syuting.
Aku menatap Jackie Chan secara langsung.
Telepon aku lagi.
- Telepon aku lagi.
- Kau profesional? Kita sedang syuting.
Kau mengaktifkan ponselmu?
Kau tak boleh bicara dengan Jackie Chan.
Tidak! Mereka ingin bicara
denganmu, Jackie.
- Halo?
- Maaf soal ini.
Kami sedang syuting sekarang!
Kau minta maaf?
Kau menyia-nyiakan rekaman kami!
Telepon aku lagi nanti.
Pukul 19.00.
Astaga! Dia tak akan ada di Rush Hour 3.