Ada beberapa hal dalam hidup
dimana kau tak pernah siap...
Sesuatu yang tak pernah
kau kira akan kau temukan.
Kau mendengar cerita
dewa dan setan,
Malaikat dan arwah,
Namun kau tak pernah tahu
siapa mereka sebenarnya,
Dan apa artinya mereka
di dalam hidupmu.
Orang berdoa terhadap
berbagai macam hal.
Beberapa terlihat tak berbahaya,
namun yang lainnya...
Bisa membuatmu ketakutan
hingga jiwamu terdalam.
Kau pantas untuk kenaikan gaji, oke?
Katakan. "Aku pantas
untuk kenaikan gaji."
Aku pantas untuk kenaikan gaji.
Lihat? Itu yang kau dapat
karena bermain denganku.
Jaketmu akan sembunyikan itu.
Aku rasa aku yang akan
mengangkatmu.
Menurutku kau mendapat kenaikan.
Aku sudah mendapatkannya.
Sekarang giliranmu.
Berhenti mengacaukan perabotku.
Wanita yang seksi.
- Mark...
- Ibu!
Ibu datang, sayang.
Oke, Jenny, kita sebaiknya membuat...
Aku masuk, duduk di sini...
Sayang, aku sangat kebingungan.
Kau tahu di mana kunci-kunciku?
Kau tak apa?
Ya. Kau tinggalkan itu
dekat pintu.
Fito mati.
Kemari, sayang.
Ayah turut prihatin.
Kau tak apa?
Kau tahu ini berikan kita
kesempatan untuk apa?
Untuk berikan kau anak anjing
yang kau inginkan.
Bagaimana dengan itu?
Mark, kita sudah bicarakan ini.
Kita tak mampu pelihara anjing.
Kita mampu pelihara anjing
jika dia menginginkan anjing.
Tolong. Ayolah.
Sayang, kau tahu apa
yang ayah butuhkan darimu?
Ayah mau kau berikan ayah
keberuntungan dan kekuatan ekstra,
Yang kau bawa ke hidup ayah, oke?
Ayah ada hari penting nanti.
Berikan itu pada ayah. Ayah siap.
Ayah tak butuh itu...
Karena kau ayahku.
Dia benar.
Aku berangkat.
Baiklah. Dah, sayang.
Kau memang anak manis.
Kau tahu, itu lucu bagaimana
semuanya bersambutan.
Aku tahu ini waktunya
untuk kenaikan gaji.
Ya, aku pikir setelah 4 tahun
dengan tarif yang sama,
- Ini waktunya.
- Tarif yang sama?
- Ya.
- Naik gaji?
Apa kau serius?
Tunggu, bukankah itu
alasanmu menghubungiku?
tidak, aku menghubungimu, Mark,
karena...
- Kami harus melepasmu.
- Tunggu dulu. Untuk apa?
- Apa yang aku lakukan...
- Ini bukan karenamu...
Ekonomi sedang sulit.
Aku harap kau mengerti.
Dengar, bisa kita ke kantormu
dan bicarakan ini?
Itu takkan mengubah apa-apa.
Maaf, kawan.
Temui Martha di humas
saat kau keluar, oke?
Baiklah, sayang. Kau siap?
Baiklah, ayo.
Ini akan baik saja.
Kau merasa baik?
Senang melihatmu, Valentina.
Kau agak terlalu cepat
untuk misa hari ini.
Bagaimana kabar Jenny hari ini?
Apa dia baik saja?
- Bisa kita bicara, Bapa?
- Ya.
Bapa, aku sangat takut.
Aku pasti dikutuk.
Tidak. Jangan berkata begitu.
Aku berdoa setiap hari.
Mengikuti misa secara rutin.
Aku tak tahu lagi harus apa.
Jangan biarkan imanmu goyah...
Tuhan sangat setia.
Dan Ia takkan mengujimu
melebihi yang bisa kau hadapi.
Kau harus percaya itu.
- Bisa kita berdoa bersama?
- Tolong.
Tuhan adalah gembala ku.
Tiada yang lain selain Tuhan.
Ia menuntunku menuju
jalan kebenaran,
Sesuai untuk nama-Nya.
Meski aku berjalan melewati
lembah bayangan kematian...
Aku tak takut akan roh jahat.
Amin.
Tak apa.
Ya, aku tak apa.
Tidak.
Kami tes darahnya dua kali
agar benar-benar yakin.
Itu kembali.
Aku turut prihatin, Valentina,
Tapi MRI dia mengonfirmasi
itu saat ini menyebar ke otaknya.
Kita harus melakukan pendekatan
yang lebih agresif...
...dengan perawatannya kali ini.
Ya, itu benar,
karena kau kuat, benar?
Maafkan aku, Valentina,
tapi asuransimu...
...bahkan tidak menutupi
pengobatan dia yang terakhir.
Jadi...
Ada apa?
Itu kembali.
Aku pikir kau bilang asuransi
menutupi semuanya.
Seharusnya begitu.
Tapi tidak.
Hei.
Kita akan cari cara, oke?
Kita harus.
Mereka tak bisa memulai kemo
hingga kita membayar itu.
Itu berasal dari mana?
Itu ada di luar depan
saat aku masuk.
- Bagaimana?
- Entahlah, maksudku...
Tunggu, di mana Jenny?
Aku harusnya pergi
jemput dia dari kursus balet.
Tidak, tidak, tidak,
biar aku yang jemput dia.
- Terima kasih.
- Tarik napas yang dalam.
Terima kasih sudah berikan aku
anak anjing, Ayah.
Kau tahu anjing itu akan
buat ayah dibunuh ibumu.
Kau akan beri dia nama apa?
Sayang.
Itu memang nama untuk anjing.
Kau tahu kau harus
merawat dia juga, 'kan?
Ya.
Setiap dua jam,
kau harus bawa dia keluar,
Agar dia tak kencing dalam rumah.
Kita akan urus ibumu nanti.
- Aku suka itu. bisa aku pesan lagi?
- Mau tambah minumannya?
- Kenapa tidak? Tolong.
- Tentu. Terima kasih banyak.
Tuhan maha pengampun.
- Aku juga suka antingmu.
- Terima kasih.
- Terima kasih, wanita cantik.
- Aku akan kembali menanyakanmu.
- Dan aku akan di sini memikirkanmu.
- Baiklah.
Lihatlah wajah tampan itu.
Kemari.
Ya.
- Kakakku.
- Aku masih bertahan, Dik.
Aku sangat khawatir tentang kau
bertahan di penjara.
- Aku pesan ini juga, dan...
- Aku sudah siapkan untukmu.
- Ya!
- Kau sangat tanggap.
Aku suka pelayanannya.
Bersulang, Dik.
Terima kasih banyak.
Bagaimana kau menghindari...
...seluruh kematian
mengerikan di penjara?
Lihat.
Santa Muerte.
Lihatlah. Lihat itu?
- Lihat gambar itu?
- Astaga.
Itu kisah nyata, Dik.
Aku melihat itu di beranda depan.
- Benarkah?
- Malam ini.
Seperti figur aksi.
Tidak... Ini bukan figur aksi.
Ini adalah santo yang menjagaku
tetap waras di penjara.
- Itu alasan kenapa aku di sini.
- Dia mewujudkan harapan?
Apapun yang kau harapkan.
Aku butuh uang, dan aku
butuh itu secepatnya.
- Sudah coba bank sperma?
- Aku butuh 50,000.
Ya. Itu butuh masturbasi
yang banyak.
- Bisa aku pesan lagi?
- Siapa namanya?
Namanya adalah tagihan rumah sakit.
Jenny?
Ya, au bahkan...
Valentina tak punya keluarga lain,
Jadi kami tak bisa
menemui mereka, dan...
Jadi aku harus hasilkan $50,000,
Bagaimanapun caranya.
Aku mungkin tahu seseorang.
Aku takkan sebut dia teman.
Dia lebih seperti usaha terakhir.
Ini adalah usaha terakhirku.
Namanya Miguel. Lihat ini.
Ini bukan tipe orang yang
ingin kau permainkan,
Jadi hati-hatilah, kau dengar?
Bawa ini temui Crackhead Miguel.
Bagaimana kau tahu dia?
Aku akan kirim ini padamu sekarang.
Aku melihat dia pukuli orang kerdil
dengan sekotak dildo.
Kenapa kau tertawa?
Ayolah. Jangan lupa
sopan santunmu.
- Terima kasih, sayang.
- Bersulang.
Jaga dia.
Ibu!
Dokter! Dokter!
Perawat! Perawat!
Perawat!
Minggu depan, kami mengadakan
upacara peringatan kecil-kecilan.
Aku ingin melihat
jika kalian ingin datang.
Itu lebih seperti
retret spiritual dengan...
Aku permisi sebentar.
Valentina.
Selamat datang kembali.
Bagaimana bisa Dia melakukan ini?
Mari kita duduk.
Apa yang kau pikirkan?
Aku berdoa.
Aku berdoa setiap hari.
Dan itu masih kembali.
Jenny?
Valentina, dengar.
Cinta seorang ibu
terhadap anaknya adalah...
Cobalah mengerti bahwa
meski kau berdoa,
Hidup tetap terus berjalan.
Kau mengerti?
Tidak.
Bagaimana bisa Tuhan
yang mengasihi...
Berikan keluarga seorang anak,
hanya untuk merenggutnya?
Rencana Tuhan?
Itu hanya penenang,
Untuk menjelaskan
semua hal buruk yang terjadi.
Valentina? Valentina?
Itu tidak berguna.
Permisi.
Aku kemari untuk bertemu Miguel.
- Kau ingin bertemu Miguel?
- Apa kau Miguel?
Ikut aku.
- Kau sudah periksa dia?
- Belum.
Aku tak punya apa-apa
selain dompetku.
Dan ponsel.
Bisa kembalikan dompetku, tolong?
Jangan melewati garis.
Ayo.
Saudaraku, Andres, bilang aku
harus kemari dan...
Aku harap dia tidak
memberitahumu banyak.
Tak ada yang melebihi faktanya
jika kau orang yang tepat, dan...
Andres perlu belajar menutup mulut.
Dengar, aku butuh 50,000
untuk anakku...
Seolah aku peduli.
25,000.
Tapi aku 50,000
untuk urusan anakku.
Sekali lagi, bukan urusanku.
Yang aku khawatirkan
adalah agunannya.
Jika kau butuh agunan,
aku punya mobil.
Tatap mataku dan bilang
mobilmu senilai $25,000.
Aku memiliki ekuitas di rumah.
Aku memiliki ekuitas $50,000
di rumahku.
Kau suka menjadi pengayom keluarga?
Kau tahu?
Tidak, tidak, tidak.
Biarkan dia pergi.
Aku yakin dia punya banyak pilihan.
Ada bank tepat di ujung jalan.
Tapi Bank Miguel?
Aku akan ambil ini sebagai agunan.
30%. 30 hari.
- Kau paham?
- Ya.
Terima kasih.
Kau punya pemantik?
Kau terlihat seperti sedang
mengalami hari yang berat.
Katakan soal itu padaku.
Itu akan membaik.
- Terima kasih untuk pemantiknya.
- Ya.
Ada apa, kawan?
Kau mau bicarakan itu?
Tidak.
Oke, dengar, pramusaji,
kami seperti pendeta.
Kami tuangkan kau anggur dan
dengarkan pengakuanmu.
Baiklah, Bapa, aku telah berdosa,
dan tak tahu harus apa.
Apa yang bisa kau lakukan untukku?
Kalau begitu,
pendeta gerejaku,...
- Apa kabar, kawan?
- Apa kabar?
...,Ingin memberikanmu
pengampunan dan ketenangan.
- Hei, kawan.
- Hei, Dik?
Dengan nama Jack,
Daniels,
Dan Roh Kudus.
Aku anggap satu dari itu milikku.
Kau tahu itu.
- Puji Tuhan.
- Gratis.
- Terima kasih, Yesus.
- Bersulang.
Bersulang.
Tatap mataku, berengsek.
Aku menatap matamu, berengsek.
Itu baru jagoanku.
Mungkin kau ingin pergi
bermain futbol lagi.
- Bukan begitu?
- Ya.
Jadi kita minum siang-siang sekarang?
Sial.
Tunggu dulu. Sebentar.
Ini bukan soal Miguel, 'kan?
Tidak. Bukan, dia cukup baik...
...untuk berikan aku setengah
dari yang aku butuhkan.
Orang ini... Astaga.
Dan juga 30%.
Dengar, aku pernah dengar cerita.
Aku tak tahu kebenarannya.
Orang ini, teman dari temanku...
Dia tidak membayar Miguel
tepat waktu.
Kabar yang beredar,
Miguel membawa dia naik kapal.
Lalu membuangnya ke laut?
Bukan. Membuang istrinya ke laut
sambil diborgol.
Membuat orang itu melihat
dan lainnya.
Apa-apaan? Kenapa kau tak
beritahu ini padaku...
...sebelum kau kenalkan aku
pada dia?
Aku beritahu padamu
sekarang tentang...
Dengar, kubilang aku tak
tahu kebenarannya, oke?
Jadi tenanglah.
Jangan khawatir soal itu.
Jangan biarkan itu menakutimu.
Itu mungkin hanya bualan.
Tapi hati-hati dengan
si berengsek itu.
Ibu!
Bajingan itu akan mengendap
dan mendapatkanmu.
- Kau pasti bercanda.
- Ya, ya.
Cobalah sedikit percaya, saudaraku.
Di mana dia?
"Cenayang sedang bertugas."
Letakkan itu.
Halo, Madam.
Aku tahu kau akan datang hari ini.
Aku yakin itu.
Kau mengatakan itu
pada semua orang, bukan?
Ya.
$50 untuk pembacaan.
- Aku tidak suka itu.
- Ayolah.
Percaya, saudaraku. Percayalah.
Bung, aku baru membeli boneka.
Aku tidak...
Ini.
- Terima kasih.
- Sekarang apa?
- Kita duduk.
Kau di sini hari ini karena
khawatir tentang seseorang.
Wow. Aku takjub dengan wawasanmu.
Itu seperti... Wow.
Apa?
Oke, ya, aku di sini karena
khawatir tentang seseorang.
Putrimu, benar?
Dia menderita kanker.
Apa ini?
Ini lelucon?
Kocok kartu ini,
Lalu bagi jadi tiga tumpukan.
Sekarang pilih tumpukan
yang kau ingin aku bacakan.
Aku tak ingin kau panik,
Tapi aku takkan membohongimu.
Ini adalah masa lalumu.
Ini masa sekarang.
Dan ini masa depanmu.
Dari yang ada di hadapan kita...
Aku melihat banyak
rasa sakit dan kekhawatiran.
Seolah kau berada
di bawah awan gelap.
Dan kau tampaknya
tak bisa kabur dari itu.
Aku tak pernah melihat
sesuatu seperti ini sebelumnya.
Dengar,
Aku bisa baca masa depanmu,
Tapi aku tak bisa mengubahnya.
Tapi aku...
Aku tahu seseorang yang bisa.
Kenapa kau di sini?
Aku tidak ingin duduk-duduk di bar.
Kenapa kau di bar?
Aku tak punya hati untuk
memberitahumu kapan hari.
Aku dipecat. Aku tidak
mendapat kenaikan gaji.
Aku minta maaf.
Mark, apa yang akan kita lakukan?
Apapun yang harus kita lakukan.
Aku mengerjakan beberapa hal,
tapi itu janggal.
Bagaimana Jenny?
Dia menjalani hari yang baik.
Bagaimana perasaanmu tentang
kakakku yang jaga dia malam ini?
Hanya untuk beberapa jam.
Kenapa?
Aku ingin mengajakmu
ke suatu tempat.
Mark, aku tak ingin pergi keluar,
Dan kita tak seharusnya
keluarkan uang yang tak perlu.
Ini bukan tempat seperti itu,
dan ini tak perlu keluarkan uang.
Aku hanya ingin kau percaya
padaku untuk ini. Tolong.
Bilang kau akan pergi.
- Ya, aku akan pergi.
- Terima kasih.
Kau memang monster kecil.
Dia sudah siap tidur.
Aku rasa dia akan baik saja
untuk sementara.
- Kau berikan dia bonekanya?
- Ya.
Ada yang ingin aku
beritahu padamu.
Apa?
Hei, hei.
- Jaga dia.
- Kau tahu aku pasti menjaga dia.
- Terima kasih.
- Tak masalah.
Aku akan makan sesuatu dari kulkas.
- Jangan sentuh quiche-ku.
- Kau selalu melakukan itu.
Diamlah.
Madam Futura bilang jika...
Madam Futura?
Ya.
Siapa Madam Futura?
Seorang penasihat.
Penasihat seperti apa?
Dia cenayang penasihat.
Mark Trudeau, kau sebaiknya
sedang bercanda sekarang.
Karena aku tahu kau takkan
tinggalkan anakku di rumah,
Yang sedang sakit, karena kau
pikir cenayang penasihat...
...akan selesaikan  masalah kita.
Kau bercanda, 'kan?
Ini berbeda, sayang.
Ini berbeda.
Apa kau serius?
Ya Tuhan.
Apa kita membayar untuk ini?
Ini tidak seperti itu.
Itu sudah diusahakan.
Oke, mari lihat tatonya.
Apa sudah siap?
Itu bagus...
Kau mau buat yang ini berikutnya?
Itu sangat bagus.
Baiklah, kau pilih yang itu.
Oke, tahan itu.
Tahan di sana...
- Menurutmu ayahmu pemberani?
- Ayahku?
Ya.
Saat kami masih kecil,
Meski kami tidur di kamar terpisah,
Aku akan terbangun
saat tengah malam...
...dengan dia masuk
ke dalam selimutku,
Ketakutan setengah mati,
bicara tentang...
..."Sesuatu berusaha menangkapku."
Aku sebut dia anak nakal, tapi
aku biarkan dia tetap disana.
Dia tak pernah ceritakan itu padaku.
Ya, kau tahu kenapa?
Karena dia tak mau kau
berpikir dia bukan pemberani.
Tapi dia pemberani.
Dia dan ibumu.
Cara mereka menjagamu
saat kau sakit parah?
Itu keberanian pemberian Tuhan.
Ini jauh lebih terang saat siang.
Aku lihat kau temukan keberanian
untuk menyelesaikannya.
Ya.
Ini istriku Valentina.
- Ini Madam Futura.
- Aku senang bertemu kau.
Empat pintu dari sini.
Kau akan temukan dia.
Terima kasih.
Maaf.
Duduk.
Namaku Luc.
Apa yang kita lakukan di sini?
Aku sudah bicara
dengan Madam Futura.
Dan dia membagikan
kartu-kartu sama seperti ini.
Kau belum beritahu dia, 'kan?
Kankernya sudah menyebar
hingga ke otak.
Tapi kau bisa singkirkan itu
dengan sebuah harga.
Berapa harganya?
Berapa nilainya untukmu?
Segalanya.
Biar kuberitahu padamu.
Ini perkamennya.
Tuliskan harapanmu.
Lalu kembalikan itu dalam...
...24 jam.
- Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Ayo.
Akhirnya pulang juga.
Jenny di atas di kamarnya.
Dan sekedar informasi,
Aku sudah habiskan sisa quiche-nya.
Dan empat botol ini.
Jangan terlalu dipikirkan, Dik.
Ya, terima kasih.
Jadi kau menyimpan
rahasia dariku sekarang?
Kau tahu jika semua orang
yang aku sayangi meninggal.
Ayolah, hentikan bualan itu.
Ibuku, bibiku, kakek-nenekku.
Semua yang aku pedulikan.
Jenny dan aku masih di sini,
lalu apa artinya itu?
Itu segalanya.
Itu yang aku katakan.
Aku harus pergi sejauh mungkin
dari kalian berdua...
Oke. Cobalah.
Ke mana kau akan pergi?
Entahlah. Antartika?
Aku punya kenalan di Antartika.
Kau tak punya kenalan di Antartika.
Jika kau pergi ke sana,
aku punya kenalan di sana,
Dan aku akan menemukanmu.
Lalu aku akan merantaimu
di ruang bawah tanah.
Kau takkan bisa menjauh dariku.
Hentikan bualan ini.
- Hei.
- Hei, kawan.
Ada apa?
Kenapa kalian ke sini?
Rumah yang bagus.
Apa yang terjadi?
- Sayang, ini siapa?
- Sayang, ini...
Ini temanku Eric.
Kami teman sekamar waktu kuliah.
Kami kebetulan di dekat sini,
Ingin singgah dan
memeriksa teman lama,
Keluarganya yang menawan,
Dan melihat bagaimana
kabar anakmu.
- Itu anakmu?
- Ya.
- Bagaimana kabarmu, gadis kecil?
- Tetap di atas, sayang.
Mau keluar bersamaku
dan berbincang?
Ya.
Senang bertemu kau, Bu.
Miguel tak pernah bilang soal
mengirim orang ke rumahku.
Aku bisa dipercaya soal uang itu.
Aku tidak begitu yakin.
Apa yang harus aku...
Temanku mengirimku
ke sini untuk jaminan.
Jangan kacaukan ini.
Dia pikir istrimu cantik.
Dan juga anakmu.
Jadi ini yang kau kerjakan?
Mark, aku tidak bodoh.
Beritahu aku.
Kau tidak perlu tahu.
Dengar, jangan khawatir.
Aku bisa kendalikan ini.
Benar.
Karena ternyata suamiku
bekerja dengan mafia,
Dan ada peramal yang akan
mewujudkan harapan kita.
Kau ada saran?
Karena aku kehabisan pilihan.
SITUS ONLINE BARU DI 2023
SITUS BARU PASTI GCOR
RTP GAME RATA2 MENCAPAI 98.9%
Gabung Sekarang beritafoya.online
JADILAH JUTAWAN DENGAN
BERMAIN DI FOYA88
VISI FOYA MISI FOYA, VISI MISI FOYA FOYA
Temukan kami di Google, ketik FOYA88
Xue-Na. Bangun!
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Ibu, selamatkan aku!
Apa yang terjadi denganmu?!
Hei, hei!
Hei. Kau meneleponku?
Persoalan ini membuatku bingung.
Sangat bingung.
- Benarkah?
- Ya.
Itu membuatku bingung bagaimana...
...orang yang harusnya
paling kau percayai...
Orang yang harusnya
berada di sampingmu,
Ternyata hanya mementingkan
dirinya sendiri.
Dik, aku masih tak tahu
apa yang kau bicarakan.
Orang-orang yang kau
kenalkan kepadaku,
Mereka datang ke rumahku.
Kau...
Bangsat.
Mark. Mark.
Mark, lihat aku.
Lihat aku.
Aku beritahu kau cerita
tentang orang itu.
Ini orang jahat.
Sekarang situasi menjadi kacau,
dan itu salahku?
Kau tak bilang dia akan
datang ke rumahku,
Lalu tiga hari kemudian...
- Mark, dengar.
- Aku takut.
Dengar. Dengarkan aku.
Aku tak punya...
Kau keluargaku.
Hei, kau keluargaku.
Kau adikku.
Aku rela membunuh untukmu.
Kau tahu itu.
Kau mau aku tusuk
mata bajingan ini?
- Aku akan tusuk matanya.
- Aku hanya mau keluargaku aman.
Biar aku membantumu.
Kau mau aku bagaimana?
Beritahu aku harus apa.
Menjauh dariku.
Hentikan, hentikan.
Kenapa aku tak bisa bangun!
Tarik napas...
Ibu bicara sendiri.
Dia membuatku takut.
Hei, jangan menangis...
Lihat aku.
Hei, hei, hei. Kau mau es krim?
Maaf. Maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Jenny ketakutan.
- Andres ketakutan.
- Aku tahu.
Dan apapun yang kau...
Lihat tanganmu. Lihat ini.
Kau harus menjauh dariku.
Tidak. Kita harus temui seseorang.
Kau dan aku, kita harus pergi
bicara pada seseorang,
Karena ini tidak normal.
Dan aku takut untukmu.
Valentina. Mark.
Kau membawa sesuatu untukku?
Perkamennya?
- Ya.
- Lewat sini, masuk ke tirai.
Serius?
Kita tak seharusnya percaya dia.
Apa ini?
Seperti kubilang,
Dunia yang tidak terlihat,
Adalah tempat menakjubkan
dengan rahasia.
Tempat perkamen di mangkuk.
Jangan bermain dengan api.
Mark? Mark?
Tawaran suamimu...
...tidak cukup untuk
selamatkan nyawa Jenny.
Aku akan lakukan apa saja untuk dia.
Kehidupan...
...untuk kehidupan.
Oke. Ya.
Apapun yang dibutuhkan.
Tolong selamatkan dia.
Harapanmu sudah didengar.
Kehidupan untuk kehidupan,
Harus dibayar dalam
tiga hari ke depan.
Apa-apaan?
Sayang, apa...
Sayang, kita tadi di sana.
Kita tadi di sana.
- Bagaimana aku kembali ke sini, Mark?
- Aku tidak tahu.
- Bajingan.
Dah, sayang.
Semoga lekas membaik.
- Ada lagi?
- Tidak.
Terima kasih.
Hei.
Dia pasti sembuh.
- Tn. Johnson?
- Ayo, anak-anak.
Semoga berhasil dengan
pengobatan anak kalian.
Kami akan berdoa untuk dia.
Terima kasih. Kau juga.
Sayang, apa kau melihat itu?
Melihat apa?
Wanita itu.
Dia berada di hutan,
Dia baru saja berada di sana
memakai gaun putih panjang,
Menatap ke arah kita.
- Kau tidak melihat itu?
- Apa yang kau bicarakan?
Ya Tuhan.
- Bajingan. Apa yang...
- Hei.
Dia...
Bajingan.
Sayang, tarik napas yang dalam.
Semuanya baik.
Tidak, Mark.
Aku tidak baik.
Berikan kunci mobil padaku.
Tunggu, kau mau ke mana?
Aku harus pergi mencari jawaban.
Kau bisa tetap di sini
dan menunggu Jenny?
Ya, aku rasa kami bisa naik taksi.
Ya.
- Terima kasih.
- Tarik napas yang dalam, sayang.
Aku hanya berusaha memahami
bagaimana semua itu terjadi.
Siapa yang melunasi biaya asuransi?
Apa yang terjadi kepada kami
ketika kami di sini?
Valentina, dunia seperti gunung es.
Apa yang terjadi berdampak
ke bawah permukaan.
Yang tidak terlihat.
Harus ada keseimbangan
untuk semuanya.
Biar aku tunjukkan.
Apa yang kau lakukan?
Berhenti, berhenti, berhenti!
Apa yang kau lakukan?!
"Kerangka di lemari".
Pernah dengan ungkapan itu?
Ya.
Itu saat orang memiliki
rahasia di masa lalunya...
...yang tak ingin orang lain ketahui.
Tapi bukan itu arti sebenarnya.
Kerangka adalah
panduan personal kita.
Dengan kerangka, kita temukan...
...tentang masa lalu,
masa sekarang,
Dan yang akan terjadi
di masa depan.
Beritahu aku,
siapa kerangka di lemarimu?
Bagaimana kabarmu?
Ya. Aku masih bertahan.
Itu bagus. Itu keren.
- Hai, Ibu.
- Hai, cintaku.
- Lihat, aku membuat boneka ini.
- Wow.
Aku membuatnya
karena itu mirip denganmu.
Itu cantik.
Ini mirip seperti ibu.
Kau tahu ibu menyayangimu
dengan segenap hati ibu?
Ya, aku tahu.
Dan kau akan segera
menjadi lebih baik?
Ya.
Dan jika Ibu akan lakukan
apa saja untukmu?
Aku tahu.
Kehidupan untuk kehidupan.
Kehidupan siapa?
Kau sudah tahu.
Bapa Jackson?
Apa itu aku?
Ke mana dia pergi?
Apa yang terjadi kepadaku?
Aku tidak ingat semua ini.
Santa Muerte.
Hei...
- Kau tak apa?
- Ya.
Berbaringlah, cobalah untuk tidur.
Aku baru saja bermimpi buruk.
Jenny baik saja.
Tak banyak orang masih
memiliki stok untuk ini,
Tapi paman melihatnya berhasil
lebih sering dari yang bisa dijelaskan.
Apa itu?
Dia adalah Santa Muerte.
Dia menjaga kita
para masyarakat pinggiran.
"Masyarakat pinggiran"?
Ya, disanalah orang keren berada.
Umat Katolik...
Mereka tidak mengakui Kesucian Dia.
- Tapi kita akan mengakuinya.
- Bagaimana?
Dengan sedikit donasi.
Itu dia.
Semua ini salah.
- Kejar dia.
- Valentina?
Valentina, tunggu!
Sayang, apa yang kau pegang?
Sayang, dari mana kau
mendapatkan ini?
Seorang pria berikan itu kepadaku,
Dan bilang kita harus
berdoa untuk dia,
Agar melindungi kita dari
bayangan yang mengawasiku.
Oke, sayang, tapi bayangan apa?
Siapa orangnya?
Dia datang ke jendela kamarku
saat ibu tidur.
Oke. Kemari.
Semua akan baik saja, oke?
Tapi kau harus beritahukan
hal-hal ini pada Ibu, mengerti?
Apa ini terjadi semalam?
Ibu, aku siap.
Ya. Baiklah, sayang, ayo pergi.
Aku tak percaya ini.
Tak ada tanda kanker sama sekali.
- Aku ingin melakukan tes lain...
- Tidak, tidak, tidak.
Itu sudah cukup.
Terima kasih.
Aku yang melakukan ini.
Aku selamatkan dia.
Ibu, apa yang kau lakukan?
Semuanya.
Di mana semua orang?
Hei, bos.
Kami baru saja sampai.
Ya, kami akan ajak dia memancing.
Dia dan anaknya.
Dia sudah aman?
Oke.
Oke, kalau begitu kami akan
pergi ke yang berikutnya.
Kenapa kau melihat ayah seperti itu?
Aku merasa lebih baik
sekarang, Ayah.
Kau tahu akan datang harinya...
...saat kau terlalu besar untuk
ayah gendong seperti ini?
Tapi itu akan jadi hari yang bagus.
Kau tahu apa yang ayah
ingin untuk kau lakukan?
Pikirkan tentang tempat-tempat
terbaik yang kau ingin datangi.
Ayah mau kau tuliskan itu,
Lalu kita akan mulai
mengunjunginya.
Ada apa denganmu?
Aku tak tahu cara mengatakan ini
dengan lantang, tapi...
Aku melihat wanita menggunakan
gaun putih di mana-mana,
Aku tak tahu jika itu mimpi.
Aku tak tahu jika itu ingatan,
aku hanya...
Kau melihat dia sekarang?
Aku tidak melihat dia sekarang.
Aku tak tahu harus
berkata apa tentang itu.
Yang aku tahu adalah
Jenny sekarang sudah sembuh.
Benar-benar sembuh.
Itu adalah keajaiban.
Aku tahu.
Luc yang melakukan itu.
Apa yang tahu tentang Luc?
Itu yang aku katakan.
Itu tak bisa dipercaya apa yang
dilakukannya bisa terwujud.
Dia berkata jujur kepada kita.
Entahlah.
Aku masih tidak percaya dia.
Tarik napas yang dalam, sayang.
Jenny, dari mana kau
mendapatkan itu?
Dia memintaku mengambilnya
dari laci ibu.
"Dia"?
Jenny, pergi ke kamarmu.
- Tapi...
- Tidak. Jangan membantah.
Pergi ke kamarmu.
Pergilah ke atas.
Aku tak mau kau bicara
dengan anakku.
Dia hanya menginginkan apa yang
keluargamu renggut dari dia.
Apa yang kau inginkan dari kami?
Kekuatan sebenarnya
berada di dirimu...
...Valentina.
Cenayang Lokal di Las Vegas.
Hei.
- Hei, Kak.
- Bagaimana kabar Jenny, dik?
Dia baik.
Dia merasa jauh lebih baik.
Ingat kau pernah bilang
punya teman...
...di Kepolisian Las Vegas?
Tentu. Kau tahu itu.
- Kemari.
- Yang mana?
Orang dimana kau bisa
mendapatkan informasi.
Ya, ya. Tentu...
Apa yang kau butuhkan?
Bisa kau hubungi dia untukku?
Tentu. Biar aku hubungi dia.
Valentina, ini...
...yang kau cari.
Hanya dewi kematian
yang bisa menyelamatkanmu.
Santa Muerte.
Bagaimana kau tahu?
Aku seorang pembantu,
sama seperti almarhum ibumu.
Itu juga di dirimu.
Sama sepertiku,
Aku juga harus membayarnya.
Aku hidup karena dia.
Percaya kepada Santa Muerte.
Kau akan membayar utangmu.
Kau permainkan aku.
Kehidupan adalah utang
bagi kegelapan.
Tidak... Tidak...
Aku mengenalmu sejak kau kecil,
Dan kau selalu sangat menjanjikan.
Tapi sejak malam itu,
pertanyaannya adalah...
Apa kau ingat?
Aku terkadang mendapat
kilasan ingatan.
Kau pernah terkena kanker.
Semua ini salah.
Kita harus berhenti.
Tak ada waktu untuk
berubah pikiran, cintaku.
- Tapi harganya...
- Kau tahu harganya.
- Apa...
- Ya. Ya!
Aku mohon... Anakku...
Selamatkan anakku!
Celia. Celia!
- Ini waktunya.
- Aku mohon!
Ini waktunya.
Tidak, tidak, tidak!
Kita kehabisan waktu.
Kejar dia.
Tidak.
Selalu ada pilihan.
- Celia!
- Valentina!
Valentina, tunggu!
Celia!
- Celia!
- Tidak!
Tidak!
Celia!
Tidak! Tidak!
Ini satu-satunya cara
untuk selamatkan dia.
Tidak. Tidak.
Kehidupan untuk kehidupan.
Apa yang kau lakukan?
Tidak! Tidak!
Kau di mana?!
Semoga Tuhan mendamaikan
jiwamu, anakku.
Arwahmu bersama Tuhan sekarang.
Semoga kau dibangkitkan...
Bersama rahmat dan
pengampunan Tuhan.
Ini waktunya kembalikan ini
kepadamu.
Aku mengawasimu sejak hari itu.
Bahkan saat kau berpindah-pindah,
Dari satu panti ke panti lain...
Aku menjaga abu ibumu untukmu
hingga kau siap.
Hingga hari ini.
Kita hampir sampai ke rumah barumu.
Semoga dia istirahat yang tenang.
Ibumu orang yang baik.
Dia sangat percaya pada keajaiban.
Ya Tuhan.
Kau sudah meninggal.
Aku juga berpikir begitu.
Aku berusaha mencarimu,
Valentina.
Tapi itu membuatku
kehilangan ibumu.
Apa yang kau tahu
tentang ibuku?
Ibumu memohon kesembuhan
kepada Santa Muerte.
Tapi itu tidak berhasil.
Jadi aku mencari ke tempat lain.
Apa maksudmu, tempat lain?
Kami pikir itu adalah arwah.
Tapi itu setan.
Dan kami belajar...
...untuk berhati-hati dengan
apa yang kau minta.
Orang lainnya mendekatiku.
Dia bilang padaku
bisa menyelamatkanmu.
Dengan sebuah harga.
Dan aku terima kesepakatannya.
Aku terima kesepakatannya tanpa tahu
harga yang harus dibayarkan.
Lalu kenapa kau kembali
ke sini sekarang?
Jenny terkena kanker karenamu.
- Tidak.
- Ya.
Tidak.
Kau tidak seharusnya hidup,
Yang artinya Jenny juga
seharusnya tidak hidup.
Kanker adalah alam yang mencoba
seimbangkan dirinya kembali.
Setan dan Santa Muerte
bersaing untuk jiwamu.
Dan ibumu, dia mengutus aku.
Dia berusaha peringatkan kau.
Aku melihat sosok hantu...
Mengikutiku di rumah dan tempat kerja.
Gaun putih panjang,
- Rambut hitam panjang.
- Rambut hitam.
Wajahnya, matanya,
dan cara dia melihatmu...
Itu adalah ibumu.
Ya.
Dia...
Aku berharap itu berakhir
bersama kehidupan ibumu.
Kutukan di keluarga kita
takkan pernah berakhir,
Kecuali kita membebaskan diri kita.
Anak dan cucu Jenny kelak
bergantung pada itu.
Kita harus pergi sekarang.
Apa maksudmu?
Apa yang harus kita
lakukan sekarang?
Apa kau memiliki abu ibumu?
Ya.
Itu satu-satunya cara
untuk mengirim dia pulang.
Aku tidak bisa.
Siapa nama dia?
Daisy.
Dan yang ini Pinky Tuscadero.
Seperti Daisy kecil.
- Apa itu?
- Tak apa, tak apa...
Tak apa.
Ibumu dulu pengantin tercantik.
Aku tak kembali ke sini
sejak malam itu.
Setelah kehilangan dia,
aku bakar habis rumah itu.
Astaga.
Kita harus temukan titik pasti
dia kehilangan nyawanya.
Titik pasti dimana jiwanya
terputus dari raganya.
setelah dia kembali ke tanah,
Kita berdoa agar Santa Muerte
membebaskan kita.
Tapi setan selalu mengawasi.
Tunggu.
Di sini.
Di mana? Ke mana kita pergi?
Oke, ini bagus.
Setelah kita kubur kotak itu,
Jiwanya akan dilepaskan.
Agar jiwanya dilepaskan, tutupi itu.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Valentina...
Aku harus selamatkan Jenny.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku terpaksa.
Apa yang terjadi?
Bilang padaku kau tidak
buat kesepakatan dengan dia.
Tidak.
Lari. Lari.
Lari!
Di sini!
Di sana!
- Cepat! Ke atas!
- Ke atas. Ayo!
- Tidak! Mark!
- Lari!
Lari.
Tidak!
Tidak, Mark...
Pergi! Kau harus pergi!
Hei!
Singkirkan tanganmu dari putriku.
Kehidupan untuk kehidupan.
Valentina, ibu selalu di sini untukmu.
Sekarang kita akhirnya
bisa bebas.
Kau tahu harus apa.
Ini satu-satunya cara.
Kehidupan untuk kehidupan.
Valentina!
Tina!
Terima kasih.
Ke mana?
Timur atau barat?
Timur.
Kau tahu itu tempat
matahari terbit, 'kan?
Itu caramu mengejar matahari.
Kalau begitu kita ke timur.
Sabuk pengaman.
Tujuan, ke mana pun kita mau.
Erica.
Jangan sedih.
Dia akan kembali.
Ayo.
SITUS ONLINE BARU DI 2023
SITUS BARU PASTI GCOR
RTP GAME RATA2 MENCAPAI 98.9%
Gabung Sekarang beritafoya.online
JADILAH JUTAWAN DENGAN
BERMAIN DI FOYA88
VISI FOYA MISI FOYA, VISI MISI FOYA FOYA
Temukan kami di Google, ketik FOYA88