Diunduh dari
https://movie-watch21.blogspot.com/
Situs resmi film SK21:
Terkait Pemilu Tiruan,
kita akan mengadakan tiga pesta fiksi.
Biru yang melambangkan kebebasan
dan kesetaraan.
Warna merah melambangkan perkembangan industri.
Dan kuning melambangkan pelestarian.
Anda dapat mentransmisikan Anda
pilih salah satu dari ini.
Yang Mulia, raja,
mengumumkan dia akan turun tahta
sehingga kita bisa menjadi "demokrasi".
Orang-orang kini bisa memilih pemimpin baru
melalui proses yang disebut "pemilihan".
Tapi negara kita belum pernah melakukannya
mengadakan pemilu sebelumnya.
Dalam empat hari,
pemerintah akan mengadakan "Pemilihan Tiruan"
agar semua orang bisa mengerti
proses ini.
Untuk menjelaskannya, inilah Kepala Bhutan
Komisi Pemilihan Umum, Tshering Yangden.
Terima kasih.
Ini adalah momen bersejarah.
Petugas pemilu kita sudah selesai
negara.
Aku akan pergi
ke desa Ura
untuk mengabdi pada negara
dengan kemampuan terbaikku.
Saya berharap warga akan bersatu
untuk proses monumental ini.
Tashi, aku butuh senjata.
Bisakah kamu memberiku senjata?
Saya tidak tahu, Lama.
Aku bahkan belum pernah melihatnya sebelumnya.
Aku butuh dua senjata.
Saya membutuhkannya saat Bulan Purnama.
Segalanya perlu diperbaiki lagi.
Sedih sekali.
Ada apa, Lama?
Negara kita sedang berubah.
♪ Sekarang lihat itu yo-yo
Begitulah cara Anda melakukannya ♪
♪ Kamu memainkannya
gitar di MTV ♪
♪ Itu tidak berhasil
Begitulah cara Anda melakukannya ♪
♪ Uang untuk apa pun... ♪
Mesin dialisis gratis hari ini,
bisakah kamu mengantarku?
Apa kamu mendengar saya?
Saya rasa saya tidak punya waktu,
Saya harus pergi selama beberapa hari.
Bisakah Anda mengaturnya sendiri?
Sarapan? Tadinya aku akan membuat sesuatu.
Jika saya makan, saya akan terlambat,
Aku benar-benar harus pergi.
Minum obat Anda tepat waktu.
Ap Dorji membawa TV baru!
Yang terbesar di desa kami.
Terakhir kali dia mengarak kaki yak itu berkeliling
hanya untuk mengumumkan
dia sedang makan yak malam itu.
Dorji! Selamat!
Terima kasih!
Semua orang tahu
dia menjual dua ekor sapinya untuk membelinya.
Kami juga mendapat TV,
meskipun itu yang lama.
Tapi apakah kita berparade
itu di depan semua orang?
mengusap dengan bulu.
Untuk yang lain...
Sudah aktif!
dan peduli dengan balas dendam.
Wow! Saya tidak percaya!
Saluran TV milik negara kita sendiri!
Saluran TV Bhutan!
Kita memang negara modern sekarang!
orang Ura,
pelajari cara memberikan suara di Pemilu Tiruan
jadi kamu bisa memilihku, "Lodro,"
dalam pemilihan umum.
Ingat bagaimana keluargaku selalu melayanimu.
Tidak percaya orang idiot ini mewakilinya
partai "kebebasan dan kesetaraan".
Bayangkan negara kita
jika dia memenangkan pemilu.
Yang lebih buruk adalah
ibumu memilih dia.
Anda tahu mereka sedang menggemukkan dua ekor babi?
Lodro akan membantai mereka untuk mengadakan pesta
ketika dia meluncurkan kampanye pemilihannya.
Penduduk desa kami berkumpul
ke mana pun ada daging babi gratis.
Bagaikan lalat yang melayang di atas kotoran.
Mereka sangat licik, itu menjijikkan.
Ah.
Thinley harus memenangkan pemilu.
Cukuplah menjadi pelayan
kepada keluarga Lodro.
Sistem feodal seperti itu tidak mungkin ada
di dunia saat ini.
Saya tidak setuju dengan ibumu
mengenai hal ini.
Aku sungguh tidak peduli dengan semua ini.
Ketua Pemilu
akan datang ke sini besok.
Kepala desa menginginkan saya
untuk menjadi asistennya.
Wow! Kami juga punya TV?
Ya, benar.
Ini diberikan kepada kami oleh Paman Thinley.
Tapi tahukah kamu Ap Dorji punya yang baru
itu jauh lebih besar.
Tapi dia harus menjualnya
sapinya untuk TV itu.
Terima kasih kepada Paman Thinley,
kami tidak perlu menjual sapi kami.
Oh, oke, Ayah, tapi
apakah kamu mendapatkan penghapusku?
Saya lupa mengambilnya.
Aku sibuk
dengan pemilu mendatang.
Ayah, apa itu pemilu?
Katakanlah saya sedang sibuk sekarang
jadi suatu hari nanti kamu bisa menjadi Perdana Menteri.
Saya tidak ingin menjadi Perdana Menteri,
Aku hanya ingin penghapusku.
Oke, saya akan pastikan saya mendapatkan penghapus
untuk calon Perdana Menteri Bhutan.
Oke.
Bagaimanapun, aku harus pergi membantu Thinley
dengan kampanyenya.
Sampai jumpa lagi.
Lama, ini untukmu
sampai aku kembali.
Pastikan Anda mendapatkannya
oleh Bulan Purnama.
Ya, tentu saja, Lama.
Dalam berita internasional lainnya,
Bhutan, sebuah negara
itu yang terakhir di dunia
untuk menyambung ke Internet
dan bahkan mengizinkan televisi,
baru saja menjadi
demokrasi termuda di dunia,
dengan kerajaan
raja tercinta berusia 51 tahun turun tahta
mendukung reformasi demokrasi.
Pemerintah sedang mengajar
sebagian besar penduduknya adalah penduduk pedesaan
tentang hak-hak demokratis yang baru mereka temukan
dan hak istimewa.
Tapi anehnya,
banyak orang Bhutan tidak menginginkan perubahan ini...
...dan transisi demokrasi
sangat tidak populer.
Ya, Phurba, aku akan datang ke Ura sekarang.
Pendaftaran pemilih di sana
telah menjadi bencana.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Anda tahu CNN, BBC dan bahkan Al Jazeera
sedang meliput pemilu kita.
Bayangkan betapa memalukannya hal itu
jika dunia melihat TPS kosong.
Pemilu Tiruan harus berhasil.
Oke.
Oh, itu kamu, Tuan Tashi.
Apakah kamu akan turun?
Ya, saya akan turun.
Apakah kamu akan naik?
Ya, saya akan naik.
Ron, kumohon.
Jadi dengarkan, eh,
Ron, kalau ada yang bertanya,
Anda di sini untuk mengunjungi kuil Buddha
dan, eh, aku pemandumu, oke?
Nah, jika itu adalah satu-satunya,
Saya harap harganya tepat.
Untuk berapa banyak yang Anda tawarkan,
mereka akan gila jika menolak.
Tshomo, semuanya baik-baik saja?
Bagaimana kabarmu?
Jadi, kamu dan Yuphel jangan mengunjungiku
hari ini.
- Apakah kamu punya cukup makanan?
- Anda tidak perlu khawatir tentang kami.
Kemana Choephel pergi?
Dia seharusnya membantumu dengan pekerjaan.
Suami yang tidak berguna.
Aku sudah memperingatkanmu sejak awal
bahwa Anda tidak boleh mencampur air dan susu.
Tradisi kita harus dipertahankan.
Lodro harus memenangkan pemilu.
Apakah Anda butuh uang?
Tidak apa-apa, kita bisa bertahan.
Ini, belikan Yuphel permen.
Terima kasih IBU.
- Kalau begitu, aku berangkat.
- Maaf kami tidak punya.
Tidak apa-apa. Saya akan mencari di rumah lain.
Nyatanya,
Saya belum pernah melihat senjata dalam hidup saya.
Aku juga belum melakukannya.
Ap Penjor mungkin memilikinya,
kamu harus pergi memeriksa rumahnya.
Terima kasih, saya akan pergi memeriksanya di sana.
- Selamat tinggal.
- Jadi, kita sudah siap untuk hari ini?
- Ya.
Kami akan pergi
ke rumah contact person kami.
Ini adalah lima jam perjalanan.
- Selamat pagi!
- Silakan duduk.
Selamat pagi.
Selamat pagi. Silakan duduk.
Itu satu langkah kecil bagi manusia,
satu lompatan besar bagi umat manusia.
Amerika, tuntut MTV Anda!
Apa yang kamu inginkan?
MM. Bolehkah saya minta air hitam ini?
Aku termotivasi oleh tugasku.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkanku.
Bisakah Anda merawat orang-orang di luar?
Aku dan pria ini punya
beberapa urusan yang belum selesai.
Jadi dengarkan, paman.
Tahukah kamu tentang
Pemilu Tiruan yang akan datang?
Kudengar kita membutuhkannya
untuk memilih pemimpin baru,
tapi apa gunanya?
Kami sudah memiliki Yang Mulia.
Ah, begitulah sistem politik di India.
Pemimpin mereka menarik
janggut masing-masing,
saling melempar kursi,
dan sekarang kami ingin membawanya
ke negara kita?
Ini adalah masalah yang sangat serius!
Saya datang sejauh ini
untuk memastikan Anda semua ambil bagian.
Orang-orang di negara lain bersedia
untuk saling membunuh demi hak ini.
Raja kami telah memberi kami hadiah ini,
setidaknya kamu harus belajar
bagaimana Anda dapat menikmati hadiah ini!
- Ya.
- Ya, bukan?
Ya.
Ini, ambil ini.
Pastikan Anda ada di sana
untuk Pemilu Tiruan.
Hei, siapa pahlawan itu?
Itu James Bond.
Mereka memanggilnya 007.
Beberapa pria datang untuk membunuh kita.
- 007.
- Kita akan membunuh mereka terlebih dahulu.
Ayahmu adalah pengkhianat
karena mendukung orang luar!
Kalian harus meninggalkan desa kami!
Selamat sore semuanya!
Namaku Phurba.
Kami dari kantor pemilihan,
untuk mengajari Anda semua cara memilih.
Pemilu Tiruan akan diadakan dalam tiga hari.
Untuk itu, kami menyediakannya untuk Anda
pilihan pesta fiksi.
Tiga di antaranya: merah, biru dan kuning.
Pilih saja yang menurut Anda
akan memberi Anda kebahagiaan terbesar.
Sebelum kita sampai pada Pemilu Tiruan,
kami perlu mendaftarkan Anda masing-masing.
- Halo.
- Tolong namamu?
- Wangda.
- Wangda apa?
- Hanya Wangda.
Hanya Wangda?
- Bagaimana dengan tanggal lahirmu?
- Kelinci kayu.
Tidak, tidak, saya perlu tanggal, bulan dan tahun.
Hmm. Itu saya tidak tahu.
Orang tuaku memberitahuku bahwa aku dilahirkan
ketika raja berumur 15 tahun.
Baiklah.
Tidakkah ada di antara kalian yang tahu hari ulang tahun kalian sendiri?
Jika ini adalah
kalau begitu, silakan kembali ke rumah
dan kembali
ketika kamu tahu hari ulang tahunmu!
Tapi silakan kembali untuk mendaftar.
Mereka yang tidak berulang tahun, silakan pergi!
Bagaimana kita tahu
informasi yang tidak berguna seperti itu?
Nyonya, Anda tiba di sini pagi-pagi sekali.
Ini adalah Tshomo.
Kepala desa menugaskannya
untuk menolong kita.
Lihat ini, Phurba!
Anda semua datang ke sini sebelum saya,
namun masih berantakan.
Jika saya tidak di sini,
kamu tidak dapat melakukan apapun dengan benar.
Saya pikir kita perlu pergi dari rumah ke rumah
dan seret semua orang untuk mendaftar.
- Kami berangkat besok pagi.
- Ya, Nyonya.
Bodoh!
- Kenapa kamu tidak memberitahuku dia ada di sini?
- Maaf pak.
Sekarang mulailah mendaftar
siapa pun yang tersisa.
Ya pak.
Halo, tolong sebutkan namanya?
...Aku akan memilih,
apakah kamu akan pergi?
Peduli dengan perekonomian negara kita?
Kalau begitu silakan pergi dan pilih.
Bagaimana sekolahnya, sayangku?
Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa, saya sedang bermain dan saya terjatuh.
Lihatlah pakaianmu,
semuanya tertutup tanah.
- Katakan padaku, apa yang terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Saya tahu jika ada sesuatu yang salah.
Jika kamu mencintai negaramu,
kamu harus memilih!
Bu, hari ini guru marah padaku.
Saya tidak punya penghapus.
Saya memperbaiki kesalahan saya
dengan saputanganku
dan itu merobek halamannya.
Guru itu meneriaki saya.
Semua halaman ini robek.
Tidak apa-apa sayang, kita ke pasar saja
besok dan ambilkanmu penghapus.
Kita harus melepaskan diri
dari masa lalu
dan bekerja sama
untuk apa yang dibawa oleh modernisasi kepada kita.
Masyarakat Ura, untuk Pemilu,
tolong berikan suara sucimu untukku,
"Thinley."
Mama.
Kata teman
Ayah mendukung "pengembangan industri".
Tidak peduli apa yang mereka katakan.
Jangan khawatir tentang hal-hal seperti itu.
Dan sepupuku bilang Ayah pengkhianat
karena tidak setuju dengan Nenek.
Apakah Ayah seorang pengkhianat?
Salam!
- Halo, Tuan Benji!
Ayo duduk di sini.
Jika Anda memberi tahu kami bahwa Anda akan datang,
kami bisa menyiapkan makan siang untukmu.
Bumo, bawakan barangnya.
Dia adalah orang asing
Aku memberi tahumu tentang.
Teman saya, Tuan Ron.
Tuan Ron sebenarnya adalah seorang kolektor senjata.
Jangan khawatir tentang menjual senjatamu padanya.
Dia sangat berpengetahuan dan dihormati.
Adalah hak untuk menjualnya kepadanya.
Senjata itu telah ada di sini selama beberapa generasi.
Ini adalah senapan Perang Saudara Amerika.
Tapi lihat nomor serinya.
Yang ini sangat langka.
Kami telah mencari ini
di seluruh dunia selama 30 tahun terakhir.
Sepertinya senjata ini...
seperti harta karun yang telah lama hilang baginya
dan rakyatnya.
Katakan padanya, aku akan memberinya $75.000.
Tujuh puluh lima ribu?
Keberuntungan datang
kepada mereka yang memiliki hati yang baik!
Dia ingin memberimu...
3,5 juta Ngultrum untuk senjata ini.
Saya saya...
Itu terlalu banyak.
Saya merasa tidak nyaman menerima sebanyak itu.
Bukannya aku menjual berlian padanya.
- Aku merasa tidak enak badan.
- Tidak, tidak, dengarkan saja.
Aku memberitahunya tentang hutangmu.
Dia mengerti
situasi sulit yang Anda alami.
Dia berbaik hati membantu Anda.
Tidak cukup?
Tidak masalah, saya bisa naik hingga 85K.
Tidak tidak!
Menurutnya, jumlah tersebut terlalu besar.
Dia menginginkan sesuatu yang lebih rendah dari itu.
Apa?
Jadi, bagaimana bunyi 1,5 juta Ngultrum?
Yah, 1,5 juta masih sangat murah hati,
tapi itu lebih bisa diterima.
Jadi itu kesepakatan?
- Tentu.
Hei, Ron, kesepakatan sudah selesai.
Tunggu apa?
Rp 32.000.
Apa kamu yakin?
Ya, saya yakin.
Jadi semuanya sudah selesai. Oke.
Ada bank
beberapa jam dari sini.
Jadi kami akan melakukan penarikan dan kemudian
kembalilah besok pagi. Apakah itu bagus?
Besok, kami akan membayarmu,
dan kemudian berikan kami senjatanya.
Oke.
Ah, ya. Oke.
Oke, berikan itu padaku.
Ingat, itu 1,5 juta,
ada lima angka nol di dalamnya.
Jagalah dengan baik.
Ah. Ini dia.
- Halo, Ap Penjor.
- Halo.
- Apakah kamu tidak apa-apa?
- Ya.
- Kamu terlihat baik.
- Semua baik-baik saja.
- Tolong, masuklah.
- Ya.
Apa itu?
Saya sibuk di sini untuk
demi kita berdua.
Tapi kami harus membayar tagihan kami.
Jika kamu butuh uang,
periksa di bawah kasur.
Aku harus pergi.
Halo?
Apakah Benji tinggal di sini?
- Ya.
- Memanggilnya.
- Dia tidak ada di sini saat ini.
Kemana dia pergi?
Dia bilang dia akan melakukannya
kembali dalam beberapa hari.
- Siapa kamu?
- Saya istrinya.
Apakah Benji menyukai perdagangan barang antik?
Tidak, itu sudah diberikan
kepadanya oleh orang tuanya.
Apakah Benji bersama tamu asing?
Tebak apa. Aku menemukannya.
Ya.
Ya, itu terjadi pada seorang petani Bhutan
di antah berantah.
Tidak, dia tidak punya
tahu berapa nilainya.
Percayakah Anda setelah bertahun-tahun?
Ya.
Oke, jadi aku harus mengambilnya besok.
Telepon aku kalau begitu.
Pria ini tampaknya terlibat dengan senjata.
Sepertinya dia sudah memasuki Bhutan,
dan kami bertanya-tanya
apa yang dia lakukan di sini.
Pencarian kami terungkap
bahwa Benji adalah pemandu terdaftarnya.
- Apakah kamu tahu sesuatu tentang ini?
- Tidak, aku tidak tahu apa-apa.
Saya ragu Benji akan terlibat
dalam perdagangan senjata.
Maksudku, apakah ada senjata di Bhutan?
Apakah ini terlihat seperti mainan bagimu?
Hubungi saya saat ini
Benji menghubungi Anda.
Oke.
Pelanggan
yang Anda panggil dimatikan.
Ini dia, tuan.
Wah, ini berat sekali.
Tentu saja.
Itu adalah barang antik yang berharga.
Mereka mengatakan hal itu menewaskan banyak warga Tibet
selama perang.
Kami sudah melupakannya.
Tinggalkan saja di gudang.
Tidak ada seorang pun yang benar-benar mempedulikannya.
Sampai hari ini, orang asing ini--
- Tapi apakah masih berfungsi?
- Tentu saja.
Mengapa Lama menginginkan senjata?
Saya tidak yakin.
Dia masih punya waktu dua tahun lagi
untuk retret meditasinya.
Tiba-tiba, dia menginginkan senjata.
Aku berhutang banyak pada Lama.
Kami semua di desa bahagia
dan damai
karena doa dan restunya.
Jika dia membutuhkannya,
terimalah ini sebagai persembahan.
Itu sama sekali tidak bisa diterima.
- Memang tidak banyak, tapi aku harus membayarmu.
- Tolong, tidak perlu.
- Tidak, ini sial.
- Aku tidak bisa menerimanya.
Tidak, saya tidak pernah bisa menerima uang
dari seorang biksu.
Ini dia, buah pinang untuk senjatanya.
Saya akan menerima buah pinang.
Tidak akan ada hutang karma di antara kita.
Lama akan memiliki
ritual di Bulan Purnama.
Anda dan putri Anda harus hadir.
Tentu saja! Kami akan.
Saya kira Lama juga membutuhkan peluru?
Oh ya, dia memerlukannya.
Nyonya, kami pergi mengetuk
di setiap pintu tapi--
Seluruh dunia memperhatikan kita.
Itu tidak bisa diterima
bahwa kami memiliki 10% pendaftaran pemilih.
Demokrasi adalah puncaknya
Kebahagiaan Nasional Bruto.
Kita harus berevolusi bersama
seluruh dunia.
Siapa itu?
Beberapa pejabat pemerintah yang tidak berguna mencoba
untuk mengajari masyarakat cara memilih.
Masyarakat perlu diajari cara memilih?
Ayo pergi, Ron.
Apakah itu seorang biksu? Dengan pistol?
Itu Tuan Tashi.
Dia adalah pelayan Lama kita.
- Halo tuan, mau ke mana?
- Saya akan pergi ke biara kami di Ura.
Apakah ada yang salah?
Kami menuju ke sana,
kami bisa memberimu tumpangan.
Halo, Tuan Tashi.
Darimana kamu datang?
Dari rumah Ap Penjor.
Ini adalah kepalanya
dari kantor Pemilihan. Silakan masuk.
Mari kita kumpulkan beberapa pahala
dengan melayani seorang biksu.
Ya. Ya, kami sedang dalam perjalanan.
Tapi, ya Tuhan, bank itu.
Ya, kami mendapat uang tunai,
semuanya ada di dalam tas.
Oh. Oke, kita hampir sampai.
Aku akan memberitahu Anda.
Makanan?
Teh?
Ini dia.
Ini semua untukmu.
Jangan marah,
Saya memberikannya.
Apa itu tadi?
Anda memberikan pistolnya?
- Mm.
- Apa yang dia katakan?
Aku kurang memahamimu.
Anda menyimpan uangnya, kami mengambil senjatanya,
itulah pengaturannya.
Ya, tapi sekarang sudah terlambat.
Tapi kami sudah sepakat.
Kepada siapa kamu memberikannya?
Jadi, kenapa kamu membawa itu?
- Membawa apa?
- Pistol itu.
Oh, ini untuk Lamaku.
Untuk apa?
Aku tidak tahu.
Lama berkata dia perlu memperbaikinya.
Benar.
Kepada seorang biksu?
Sekarang dengarkan...
kamu menempatkanku
dalam posisi yang sangat canggung di sini.
Siapa biksu ini?
Mengapa seorang biksu mau mengambil senjata kita?
Dia berasal dari biara Ura.
Rupanya, Lama menginginkan senjata.
Jadi saya memberikannya sebagai persembahan.
Seorang Lama dengan pistol.
Mengapa seorang Lama menginginkan senjata?
Apa yang akan terjadi dengan negara kita?
Jadi, apa yang kalian lakukan para pejabat di sini?
Kami di sini untuk memodernisasi negara kami.
Untuk mengajari masyarakat pedesaan cara memilih.
- Pernahkah kamu mendengarnya?
- Mendengar tentang apa?
- Pemilu.
- Oh, aku tidak tahu.
- Apakah itu penyakit babi yang baru?
- Penyakit babi?
TIDAK! Di situlah Anda memilih pemimpin baru Anda.
Oh tidak.
Apa yang terjadi pada Yang Mulia?
Yang Mulia masih di sana,
tapi dia menyerahkan kekuasaannya untuk memerintah.
Tapi kenapa ada orang yang melakukan hal itu?
Karena menjadi demokratis berarti menjadi modern.
MM.
Saya belum pernah mendengar tentang ini.
Ya, itu karena
ini baru di Bhutan.
Saya kira itu adalah ajaran Buddha?
Ya, tidak juga.
Oh, lalu bagaimana kita bisa begitu yakin
apakah itu akan baik bagi kita?
Tidak masalah
apa yang Buddha ajarkan 2500 tahun yang lalu.
Ini adalah pemikiran modern,
tentu saja itu akan baik untuk kita.
Kemana perginya biksu ini?
Ke biara.
- Kapan dia pergi?
- Dia berangkat pagi ini.
- Dengan mobil atau dia berjalan kaki?
- Dia berjalan.
Sedang berjalan?
Hei, Ron, menurutku
kita bisa menyusulnya. Ayo pergi.
Menguasai!
- Apa?
Beritahu Lamamu
untuk datang menghadiri Pemilu Tiruan kami.
Kehadirannya bisa menarik perhatian orang.
Tidak, kami tidak bisa.
Lama sedang merencanakan sesuatu yang penting
pada hari Bulan Purnama.
Bukankah itu dalam dua hari?
Itu pada hari itu
dari Pemilu Tiruan kita.
Apa yang Lama rencanakan?
Saya tidak yakin.
Katanya, itu untuk memperbaiki keadaan.
MM. Berhenti disini.
Ini perhentianku.
- Terima kasih atas tumpangannya.
- Sampai jumpa di Bulan Purnama.
Kami juga akan datang untuk acara Lama Anda.
Oke.
Hmm. Ini sempurna!
Pertemuan keagamaan selalu
mendatangkan banyak orang.
Mari kita atur Pemilu Tiruan di sana.
Ya, Nyonya, penduduk desa berkumpul seperti lalat
untuk acara seperti itu.
Guru, mohon tunggu sebentar!
aku ingin berbicara denganmu
tentang sesuatu yang sangat penting.
Bagaimana saya bisa membantu?
Namaku Benji,
dan ini temanku, Tuan Ron.
Tahukah Anda negara Amerika?
Itu sangat jauh.
Dia datang sejauh ini,
dengan susah payah, untuk senjata itu.
Kemarin, kami pergi ke Ap Penjor's.
Dia bilang dia terlilit hutang,
jadi saya menawarkan diri untuk membantunya.
Saya membantu membuat kesepakatan
antara Pak Ron dan Ap Penjor.
Kami akan pergi
membeli senjata darinya.
Tapi pagi ini kamu telah mengambil pistolnya.
- Bisakah kami mendapatkan kembali senjatanya?
- Apa?
Tolong jangan bercanda seperti ini.
Apakah Anda menyadari betapa banyak kesulitannya
itu untuk mendapatkannya?
Tunggu! Kami tidak menginginkannya secara gratis,
biarkan kami membelinya dari Anda!
Tunggu! Tunggu! Tunggu sebentar!
Tunggu!
Anda tidak memahami saya di sini.
Oh!
- Apa yang kamu lakukan dengan begitu banyak uang?
- Ini semua untukmu.
Berikan saja kami senjatanya sebagai balasannya.
Tidak, tidak, apa yang akan aku lakukan
dengan uang sebanyak ini?
Saya tidak butuh uang, saya butuh senjata.
- Apa yang akan dilakukan biksu dengan pistol?
- Ini untuk Lamaku.
Saya telah mencari
semuanya untuk senjata ini.
Ron, tampaknya
dia tidak menginginkan uang itu.
Dengar, katakan padanya aku bisa membayarnya
dalam banyak dolar.
Apa yang dia katakan?
Dia akan memberimu
banyak dolar untuk senjata itu.
Kemarilah, biar kutunjukkan padamu,
lihat uang kertas hijau mengkilat ini
dengan pria botak ini?
Ini adalah mata uang yang paling kuat
Di dalam dunia.
Hari ini adalah hari keberuntunganmu.
Lupakan betapa kuatnya dolar,
beberapa orang bahkan menjual ginjalnya
untuk dolar.
Dengar, katakan padanya dia bisa menyebutkan harganya
untuk pistolnya, apa saja.
Dia bahkan mulai mengemis sekarang.
Anda mengenakan jubah Buddha,
jadi aku tahu kamu adalah seseorang
belas kasih yang sangat besar.
Tolong berikan saja senjatanya kepada kami.
Saya sangat minta maaf.
Ya, sebagai seorang biksu,
Saya berkewajiban untuk membantu orang lain.
Tapi kali ini tidak, maaf.
Jadi tuan di sini akan berteriak,
"Aku ingin warna biru," oke?
Lalu, eh, nenek berbaju hitam.
Ya, silakan datang.
Ambil ini.
Jadi tuan di sini akan berteriak,
"Aku ingin warna biru," oke?
Saat dia berteriak, "Saya ingin warna biru,"
semua orang di sisi ini harus berteriak,
"Kami tidak ingin warna biru, kami ingin warna merah!"
Sebelum kita mulai,
mari kita membagi diri kita menjadi dua sisi.
Dari tengah, pindah ke sisi ini,
dan kalian semua pindah ke sisi itu.
Sisi ini untuk warna biru
dan sisi itu untuk warna merah, mengerti?
Sekarang untuk memulai, teriakkan, "Kami ingin warna biru."
Oke. Kami ingin warna biru.
- Sedikit lebih keras.
- Kami ingin warna biru!
- Masih sedikit lebih keras.
Ya, begitu saja.
Kami ingin warna biru!
- Kami ingin merah!
- Kami ingin warna biru!
Oke, oke, itu sudah cukup!
Tunjukkan semangat!
Ini untuk pemimpin barumu!
Kalian tidak seharusnya saling menyukai!
Berteriak lebih keras!
Sepertinya Anda ingin saling memukul!
Yah, tidak terlalu kena,
tapi bersikaplah sesukamu!
Kamu seharusnya
untuk saling membenci. Sekali lagi!
- Kami ingin warna biru!
- Kami ingin merah!
- Turunkan warna merah, kami ingin warna biru!
- Kemuliaan bagi merah!
Mengapa Anda mengajari kami bersikap kasar?
Ini bukanlah siapa kita sebenarnya.
Gunakan warna biru, kami hanya menginginkan warna merah!
Harap tunggu!
Mengapa dia tidak menginginkan uang itu?
Aku tidak tahu, kawan, ada sesuatu
tentang tuannya yang menginginkan senjata itu.
Menguasai?
Apa yang kita lakukan?
Bisakah kamu menunggu sebentar?
Lihat! Itu hanya senjata tua,
itu mungkin bahkan tidak berhasil.
Lihat, senjatanya sudah sangat tua!
Itu tidak akan menguntungkanmu.
Nah, Ap Penjor bilang itu membunuh
ratusan orang Tibet selama perang.
Ya, tapi perang
adalah beberapa abad yang lalu.
Itu pembicaraan lama.
Lihat logamnya, semuanya berkarat.
Bukankah Anda lebih menyukai sesuatu yang baru?
Halo? Apa yang terjadi?
Saya bilang padanya itu senjata tua.
Akan lebih baik jika dia mendapat senjata baru.
Oke, beritahu dia dengan uang yang bisa kutawarkan,
dia bisa membeli sepuluh senjata baru.
Sepertinya Anda terakumulasi
banyak pahala di kehidupanmu sebelumnya!
Berikan dia senjatanya, dan dengan uangnya,
Anda dapat membeli sepuluh senjata baru.
Sepuluh senjata yang bisa membunuh! Kesepakatan yang luar biasa!
Ya, ya, silakan duduk.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Anda tidak akan pernah mendapatkan kesepakatan seperti itu
untuk sampah berkarat.
Langit menghujanimu
dengan kesempatan ini
karena kamu adalah seorang bhikkhu yang baik.
Jangan sia-siakan kesempatan seperti ini,
pegang dengan kedua tangan!
Yah, aku tidak terlalu membutuhkan sepuluh senjata.
Tapi aku butuh dua senjata.
Itu bisa dilakukan.
Tuan Ron adalah seorang ahli
ketika menyangkut senjata.
Di negaranya,
ada lebih banyak senjata daripada manusia.
- Lebih banyak senjata daripada manusia?
- Ya!
Wah, pasti tanahnya unik sekali.
Senjata adalah bagian yang sangat penting
budaya mereka.
Dalam sutra versi mereka,
ayat kedua menyatakan bahwa
semua warga negara berhak memiliki senjata.
Sekarang, jangan buang waktu,
berikan saja kami senjata ini.
Oke, jadi saya butuh dua senjata.
Jadi kami akan memberimu dua senjata,
dua senjata baru.
Kedengarannya seperti kesepakatan yang adil,
bukankah begitu?
Tentu saja ini adalah kesepakatan yang adil!
Hei, Ron, Ron.
Ya?
Kami akan menukar senjata tua ini
untuk dua senjata baru, apakah tidak apa-apa?
- Dua senjata? Untuk yang itu?
- Ya.
Oke, Anda bisa memberitahunya bahwa dia bisa memilih
senjata apa pun dari daftar ini.
Baiklah.
Lihatlah pilihan yang Anda miliki.
Anda dapat memilih senjata apa pun dari daftar ini.
Bagaimana yang ini?
Halo?
- Bagaimana dengan yang ini?
- TIDAK.
Oke, kamu tidak suka yang itu.
Halo? Halo?
Inilah yang digunakan para koboi Amerika.
Yang ini sangat keren.
Tidak, itu terlalu kecil.
- Hah?
- Itu terlalu kecil!
Seorang biksu. Biarawan. Menyukai--
Mengenakan jubah, bermeditasi--
Ya, ya, seperti seorang biksu Buddha.
Oh, yang ini!
Itulah yang menjadi pahlawan
007 digunakan di TV.
Saya ingin yang ini!
Tolong beritahu dia untuk mengambilkanku yang ini.
- Yang terbesar?
- Iya ini.
Sekarang, jangan mengambil keuntungan,
kamu biksu serakah!
- Oh!
- Tidak, tidak, aku menjagamu.
Kalau besar pasti berat.
Jika itu berat,
sulit bagimu untuk membawanya.
Kalau kecil, ringan dan mudah.
- Tidak, aku menginginkan ini!
- Yang ini lebih baik.
Tidak, aku ingin yang ini.
Katakan padanya untuk mengambilkan ini untukku.
Saya tidak tahu apa yang diinginkan seorang biksu Buddha
dengan pistol, tapi dengarkan...
Halo? Halo?
Apa?
Dia tidak bergeming, kawan,
dia bilang dia ingin dua.
Dua AK-47?
Apa yang akan dia lakukan dengan AK-47 di Bhutan?
Oke.
Halo, ada sedikit masalah,
biksu itu menginginkan AK-47 untuk senjatanya,
dua dari mereka.
Hei, tuan!
Maafkan aku, kamu terlalu lama.
Saya harus kembali ke Lama saya.
Tidak, harap tunggu.
Kami akan memberimu senjatamu.
Itu akan tiba di sini dalam beberapa hari.
Beberapa hari? SAYA
tidak punya waktu beberapa hari.
Saya membutuhkan senjata sebelum Bulan Purnama.
Bulan purnama?
Besok lusa?
Itu terlalu cepat.
Jika aku tidak mendapatkannya saat Bulan Purnama,
percuma saja.
Hei, Ron,
dia bilang dia butuh senjata
lusa.
- Apa Anda sedang bercanda?
- Aku tidak, dia tidak bergeming.
Tampaknya hal itu tidak bisa dinegosiasikan.
Baiklah, kita akan melakukannya
untuk memikirkan sesuatu.
Mungkin dari India.
Hei, apakah kamu punya nomor telepon?
Mm.
Jangan khawatir, ayo lakukan ini:
Temui aku di bawah sana
pada hari Bulan Purnama.
Kita bisa bertukar senjata di stupa.
Sebaiknya kau menepati janjimu.
Mm. Jangan khawatir.
Berbohong adalah karma buruk.
- Ya ya.
Saya Tshering Yangden,
Direktur Pemilihan.
Yang Mulia telah memberi kita
hadiah berharga ini.
Jangan sampai kita menyia-nyiakan kesempatan ini.
Silakan bergabung dengan kami dalam Pemilu Tiruan
dan belajar cara berolahraga
tugas sucimu.
Mari kita semua orang Bhutan bekerja sama
untuk menjadikan negara kita modern dan maju!
Wah, kesukaanku!
Ibu membuat daging babi dan lobak!
Ibumu datang?
Apakah dia terus menerus mengeluh tentangku?
Pendaftaran pemilu besok
ada di pasar.
Aku akan membawa Yuphel bersamaku.
Mengapa kamu mengambil Yuphel?
Dia menggunakan saputangannya
untuk menghapus buku catatannya.
Itu merobek halamannya.
Guru memarahinya.
Yufel.
Tidak apa-apa. Aku akan menemui gurumu besok.
Akan kukatakan padanya aku lupa penghapusmu.
Tidak apa-apa.
Anda tidak harus pergi ke sekolahnya.
Apa salahnya aku pergi
ke sekolah putriku sendiri?
Anda terlalu terlibat
dengan terpilihnya Lodro dan Thinley.
Ini menyebabkan banyak gangguan
kepada keluarga kami.
Bahkan di sekolah Yuphel,
ada semua rumor tentangmu.
Aku melakukan semua ini untuk kita,
demi Yufel.
Saat Thinley menang
dan mendapat posisi menteri,
dia akan ingat kita mendukungnya.
Dia bisa membantu kita mendapatkan Yuphel
ke sekolah kota.
Jauh dari kehidupan pedesaan yang menyedihkan ini.
Di sini, sorotan bulan ini...
sedang makan sepotong daging babi kering.
Apakah ada sesuatu untuk kita di sini? Beri tahu saya!
Ron.
Salam.
Gadis kecil, ambilkan kami dua teh?
Mengapa Anda terus menelepon?
Polisi?
Apa--? Apa yang mereka inginkan?
Halo?
Ya.
Foto orang asing?
Seperti apa rupa orang asing ini?
Ya, lalu?
Senjata?
Mengapa saya terlibat dalam senjata?
Aku tidak gila.
Jangan khawatir,
Saya hanya menjadi pembimbingnya, oke?
Oke, jadi, dengarkan.
Kami mendapat dua AK-47 baru
dengan seratus putaran.
Seratus, ya?
Ya, biksu itu bisa menembak keseluruhannya
gunung dengan sebanyak itu jika dia mau.
Kekhawatirannya adalah pemerintah
tidak bisa mendaftarkan pemilihnya,
tapi semua upaya sedang dilakukan
untuk meningkatkan partisipasi pemilih
untuk Pemilu Mock besok pagi.
Ini Karma Gelek, dengan juru kamera
Kinley Wangchuk, melaporkan dari Ura.
Apakah itu oke?
Haruskah kita mengulanginya?
Berapa banyak yang kamu dapat?
Hanya yang ini untuk saat ini.
Ini adalah persembahan untukmu
dari Ap Penjor.
Bahkan ini pun sangat sulit.
Rasanya seperti
seluruh dunia mengincar senjata ini.
Ap Penjor juga memberikan peluru ini.
Dia mengatakan senjata ini membunuh
banyak orang Tibet dalam perang.
Ada banyak
agresi di dalamnya, ya?
Ya.
Ini bagus, ini bagus.
Aku mendapat tumpangan dengan wanita itu
yang ada di radio beberapa hari yang lalu.
- Oh, dia sudah tiba?
- Ya.
Apakah dia melihat pistolnya?
Ya, benar.
Dia sangat sibuk
dengan masalah pemilu itu
semua orang tampaknya
akan terjadi sekitar hari-hari ini.
Luar biasa,
semuanya jatuh pada tempatnya.
Ya itu.
Yuphel, ambil ini
dan belilah penghapus untuk dirimu sendiri.
Langsung ke sekolah ya?
Ibu harus pergi bekerja.
Oke, Bu.
Jadi seberapa jauh tempat ini lagi?
Ini akan memakan waktu seharian penuh.
Apakah kita akan kembali ke masa lalu?
Cabai merah,
cabai merah berkualitas tinggi!
Cabai hijau, cabai hijau!
cabai India!
Saat kita turun,
kita harus bersiap untuk besok.
Kita tidak punya banyak waktu.
Ya, Tua.
- Apakah kamu membawa pistolnya?
- Ya, benar, Lama.
- Dan pelurunya?
- Ya, Tua.
Tshomo, ada gadis kecil untukmu.
Oh, tidak, dia datang ke sini?
Bu, aku tidak suka pasar ini.
Tidak ada yang menjual penghapus di sini.
- Hai siapa namamu?
- Namaku Yufel.
Dalam hal itu...
Aku tidak tahu kamu adalah seorang ibu.
Ini dia, penghapus.
Penghapus untuk nyonya kecil.
Anda mungkin membutuhkan pulpen juga, bukan?
Bu, lihat, pena asing dan penghapus.
Saya akan membaginya dengan teman sekelas saya,
mungkin kemudian mereka akan berbicara dengan saya?
Siapa yang tidak berbicara denganmu?
Sebenarnya, Nyonya, ini sesuatu
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang hal itu.
Ini, Yuphel, duduklah.
Mengapa kamu tidak menggambar sesuatu?
Duduklah, Tshomo. Duduk.
Duduk.
Apakah kamu benar-benar berpikir
semua ini sepadan?
Aku sudah bilang,
orang-orang di seluruh dunia berkelahi
untuk perubahan ini kita sekarang diberkahi.
Ya, tapi jika tidak
harus berjuang untuk itu,
mungkin kita tidak terlalu membutuhkannya.
Bagi penduduk desa seperti saya,
hal terpenting dalam hidup
adalah keluargaku.
Sejak semua ini terjadi
ke desa kami,
kehidupan keluargaku terganggu.
Suamiku menghabiskan seluruh waktunya untuk mencoba
untuk bersaing dengan tetangga kita.
Ibu dan suamiku telah menjadi musuh,
mereka bahkan tidak berbicara
satu sama lain lagi.
Kepahitan ini bahkan ada
sampai di sekolah Yuphel.
Teman sekelasnya tidak bermain dengannya
karena dia adalah putri ayahnya.
Itu karena kita baru saja memulainya
proses ini.
Sebentar lagi itu akan berlalu,
dan semua orang akan bahagia dan sejahtera.
Tapi, Nyonya, kami selalu bahagia.
Yuphel, kita harus berangkat.
Nyonya, gambar ini untukmu.
Terima kasih banyak
untuk pena dan penghapus.
Halo? Ya pak.
Kami belum mampu
untuk melacak mereka.
Kami mencari panduannya.
Ya ya.
Saya akan melaporkan kembali
ketika kami mendapat pembaruan. Ya pak.
Kekhawatirannya adalah pemerintah
tidak akan bisa mendaftarkan pemilihnya.
Tapi semua upaya telah dilakukan
untuk meningkatkan jumlah pemilih
untuk Pemilu Tiruan besok pagi.
Ini Karma Gelek, dengan juru kamera
Kinley Wangchuk, melaporkan dari Ura.
- Duba, ayo pergi.
- Ya pak.
Ya, itu Nobs di sini.
Itu akan mencapai gerbang nanti malam,
pastikan saja itu melewati Bea Cukai.
Saya akan melakukan pembayaran di akhir.
Anda akan mendapatkan item Anda nanti malam.
Ini akan dikenakan biaya $30.000.
Tiga puluh ribu dolar?
Setelah semua yang kita lalui bersama?
Ayo, Nobs, turunkan.
Aku tidak akan menyelinap masuk
pembantu rumah tangga India.
Kita sedang membicarakan senjata di sini!
Dia bilang dia ingin $30,000.
Saya menginginkan itu juga.
Saya membutuhkannya untuk memotret malaikat saya di sini.
Tinggalkan itu.
Dia menginginkan kameranya juga.
Nobs, jadi kita baik-baik saja, kan?
Sampai jumpa.
Ayah!
- Lihat apa yang kudapat!
- Wah, banyak sekali!
Ini semua adalah produk asing.
- Luar negeri?
- Ya.
Anda pasti menghabiskan banyak uang
pada ini.
Kami tidak membelinya.
Wanita pemilih memberikannya kepada kami.
- Nyonya pemilu?
- Ya.
Jika Anda mendapat kesempatan,
kamu harus berbicara dengannya tentang Thinley.
Ini sudah keterlaluan sekarang.
Saya tidak peduli tentang Lodro atau Thinley,
dan bagaimana mereka sangat ingin menang.
Kita tidak perlu mengirimnya
ke sekolah kota.
Dia bahagia di sini bersama keluarganya.
Aku hanya ingin kehidupan lama kita kembali.
Dimana keluarga kami bahagia dan bersama.
Kehidupan dimana Yuphel punya teman
bermain dengan.
Jadi, maksudku, kamu--
Anda tidak berpikir
dia akan membunuh siapa pun, bukan?
Dia seorang biarawan kan?
Jadi, dia tidak akan melakukan itu, kan?
Aku tidak tahu, kawan.
Kita hidup di masa yang aneh.
Ya, karena, kamu tahu,
senjata ini cukup berbahaya.
Mereka dapat menimbulkan banyak kerusakan
jika tidak digunakan secara bertanggung jawab. Kamu tahu?
Bea Cukai curiga tentang hal itu,
tas yang begitu berat.
Itu dia.
Semua uang ada di sana,
Anda bisa menghitungnya.
Uangnya ada di sana, tapi, Benji,
tidak yakin apa yang kamu lakukan di sini.
Anda tahu risikonya.
Lebih baik berhati-hati.
Usaha yang bagus.
Nyonya, kabar baik.
Setelah dorongan ekstensif di sini,
kami telah mendaftarkan 98% pemilih yang memenuhi syarat.
MM. Bagus, itu sangat enak untuk didengar.
Selamat untuk kita semua.
Harap ingat tiga warna!
Biru untuk kebebasan dan kesetaraan.
Merah untuk pengembangan industri.
Kuning untuk pelestarian.
Anda dapat memilih mana saja yang menjadi pilihan Anda.
Ingat,
merah adalah pengembangan industri.
Itu yang paling mirip
apa yang Thinley akan bawakan untuk kita.
Oh, keluar dari sini,
kalian anak-anak!
Ini hanya untuk orang yang berusia di atas 18 tahun.
Mengapa kalian para bajingan tidak mendengarkan?
Apakah kamu punya kuping kayu atau apa?
Dialah orangnya.
Orang yang bertanggung jawab atas semua ini.
Tampaknya banyak orang
telah muncul untuk ini.
Ya, ini menjadi acara yang cukup menarik.
- Salam, Lama.
- Halo.
Aku penasaran, betapa malangnya hal ini
telah datang untukmu
untuk meninggalkan meditasimu dan datang kepada kami.
Ya, kita harus berkumpul untuk bermain
bagian kita demi masa depan kita.
Hari ini, senjatamu akan memperbaiki keadaan
sekali lagi.
Kita tidak punya waktu,
mari bersiap-siap untuknya.
Ya, Tua.
Jadi bisakah kamu memperbaikinya?
Hei, hei! Tolong hentikan.
Mobil kami mogok,
kita harus pergi ke Ura.
Kami juga sedang terburu-buru,
kita akan pergi untuk ritual Lama.
Dan sepertinya kita membutuhkannya
untuk memilih, masuklah.
Terima kasih banyak!
Ron, ayo, ayo,
ayo masuk. Ayo, ayo!
Berikan aku tasnya.
Kita sudah selesai. Jumlah pemilih kami mencapai 98%.
Wow! Itu bersejarah.
Tunggu, kenapa semua orang memilih
untuk pesta kuning? Lihat ini.
Ya, partai kuning mendapatkan lebih dari 95%.
Sebuah partai tidak akan menang sebesar 95%.
Ketika saya bertanya kepada orang-orang
siapa yang mereka pilih,
kebanyakan dari mereka mengatakan kuning.
Tapi kenapa?
Nyonya, kuning adalah warna raja.
Mengapa kita tidak memikirkan hal itu?
Sepertinya meskipun
mereka pergi ke tempat pemungutan suara,
warna kuning masih menghubungkan mereka
kepada raja.
Gadis kecil.
Apakah Anda melihat orang asing ini?
saya mengerti
betapa banyak orang yang mencintai Yang Mulia.
Itu sebabnya kita tidak bisa mengecewakannya.
Apakah mereka harus sekeras itu?
Selamat siang.
- Selamat siang.
- Bisakah kami membantu Anda, petugas?
- Kami mencari dua orang.
Halo.
Lama ingin kamu hadir di ritual itu.
Saya tidak punya waktu.
Dia bersikeras kamu datang.
Semua persiapan ini
telah dibuat untukmu.
- Untuk saya?
- Ya.
Lama bilang dia merencanakan semua ini,
setelah dia mendengarmu di radio
mengatakan kamu akan datang ke Ura.
Jadi, silakan datang.
Mungkin juga, Pemilu Tiruan kita berubah
menjadi penyakit babi.
Berburu, Istirahat, ayo pergi.
Lihat, ada orang asing datang.
Halo.
Kalian berhasil.
Begitu banyak orang di atas sana.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah ada acara semacam itu?
Apakah itu senjatanya?
Jangan mengatakannya terlalu keras.
Besar! Lama akan senang melihat mereka.
Hei, tunggu, kalian!
Benji, siapa itu?
Benji? Tuan Coleman?
- Ya, petugas.
Bisakah kalian ikut dengan kami?
Kita perlu mengajukan beberapa pertanyaan
tentang masa tinggal Anda di Bhutan.
Oh, saya di sini untuk mengunjungi kuil.
Hari yang penuh keberuntungan.
Lama telah keluar dari retret.
Semua penduduk desa kami telah berkumpul di sini.
Pejabat pemerintah juga telah datang.
Dan sekarang kami bahkan memiliki petugas polisi di sini.
Semua berkumpul secara spontan,
betapa menguntungkannya!
Tolong, kalian semua harus datang
menghadiri ritual tersebut.
Silakan datang, silakan datang.
Jangan mencoba sesuatu yang cerdas.
Dari mana asalmu, Pak?
Saya dari AS
Oh. Negara demokratis yang hebat.
Pemimpin dunia bebas.
8 94
Pak, tahukah Anda kami sedang mengajar
tentang demokrasi kepada masyarakat Bhutan?
Itu hebat.
Ini pertama kalinya saya bertemu orang Amerika.
Setelah upacara,
bisakah kita bicara tentang demokrasi?
Saya punya perasaan
bahwa Anda dapat membantu kami.
Pemilu Tiruan kami tidak berhasil
seperti yang telah kami rencanakan.
Tidak, maaf, aku tidak melakukannya
pikir aku bisa melakukan itu.
Oh, jangan rendah hati, Pak.
Anda berasal dari negeri Lincoln dan JFK.
Bisakah semua orang mendengarkan di sini?
Saya tidak tahu apa-apa
tentang cara-cara modern ini.
Saya tidak tahu
apakah ini baik atau buruk bagi kita.
Tapi kita perlu memperbaikinya.
Stupa mewakili
pikiran Buddha yang tercerahkan.
Kami telah membangun banyak yang seperti ini
di masa lalu untuk menghindari rintangan.
Sekarang kita akan membangun yang baru,
untuk menghilangkan hambatan bagi negara kita,
saat kita menemukan diri kita pada suatu saat
perubahan dan transisi yang besar.
Saat kami membangun stupa, kami mengisinya
dengan biji-bijian sehingga dapat mencegah kelaparan.
Kami menyediakan obat-obatan untuk mencegah pandemi.
Dan jauh di dalam fondasinya,
kita harus mengubur sesuatu
yang melambangkan kebencian,
konflik dan penderitaan.
Dan kami membangun milik kami
stupa di atasnya,
untuk melambangkan kemenangan
kasih sayang dan kedamaian
atas ketiga racun ini.
Sebagai simbol dari semua hal negatif
Di dalam dunia,
kami akan mengambil senjata ini
dan menguburnya di bawah stupa.
Hei, ambil kembali senjatanya,
mengambil kembali.
Tunggu, tunggu, tunggu,
apa yang terjadi? Hai.
Apa yang sedang terjadi?
Anda dipercayakan dengan hal-hal penting
tanggung jawab terhadap negara kita.
Silakan bercita-cita untuk negara kami
dan letakkan di pondasi.
Mungkin...
Apa? Apa yang sedang terjadi?
Semoga semuanya menang!
Hei kalian berdua!
Ikutlah bersama kami sekarang.
Pak.
Pak, Pak.
Mohon tunggu sebentar.
Alasan mengapa kami ada di sini adalah karena...
kami ingin memberikan persembahan
untuk stupanya.
- Apa itu tadi?
- Ya.
Tuan Tashi, silakan datang ke sini.
Kami mendengar Lama sedang merencanakan
sesuatu seperti ini
jadi kami datang jauh-jauh
untuk membuat persembahan, kan?
Kami berdua telah bekerja
untuk membawa yang paling kuat
dan senjata mematikan untuk ditawarkan di sini.
Kami senang mendapatkan kesempatan ini.
Ya, senjata 007 dari film.
- 007?
- Ya, senjata 007!
Apakah ini benar?
Ya, Pak, mereka berangkat
untuk membawakan kami dua senjata,
dua senjata ampuh,
senjata yang bisa membunuh orang.
- Senjata yang bisa membunuh orang?
- Ya.
Sebenarnya, temanku Tn. Coleman,
dia datang jauh-jauh untuk, eh, menyumbang
senjata ini untuk pembangunan stupa.
Mohon dilihat.
Ini dia.
Oh! Ini adalah AK-47!
Dimana kamu mendapatkan ini?
Bahkan tentara Bhutan pun tidak
punya ini.
Mohon maafkan kami.
Oke sekarang. Semuanya, tolong, dengarkan.
Teman kita di sini telah melintasi banyak lautan
untuk datang ke sini dari negeri bernama Amerika.
Untuk membawa senjata ini
sebagai persembahan untuk stupa kami.
Jadi mari kita ungkapkan rasa terima kasih kita padanya.
Senjata-senjata ini adalah
senjata paling mematikan di dunia.
Saya telah melihat bagaimana mereka membunuh
dengan mataku sendiri.
Silakan tempatkan mereka ke dalam fondasi
dengan tanganmu sendiri.
Dan saat Anda melakukannya, mohon berdoa
yang menghancurkan kebijaksanaan dan kasih sayang
semua kebencian,
agresi dan penderitaan di dunia.
Silakan masukkan ke dalamnya.
Masukkan saja.
Semoga semuanya menang!
Saya ingin menawarkan teman asing kita di sini
sedikit tanda penghargaan...
atas persembahan baik yang telah dia berikan.
Lingga adalah
bagian yang sangat penting dari budaya kita.
Kami percaya bahwa hal ini menghancurkan dualitas,
dan, eh, itu membuat kita lebih dekat
menuju pencerahan.
Terima kasih.
Semoga semua makhluk mendapat kebahagiaan,
semoga semua makhluk terbebas dari penderitaan.
Terima kasih.
Terima kasih banyak
atas kontribusi Anda yang sangat murah hati.
Eh, senang berkontribusi.
Mereka mengatakan jika Anda berkontribusi dan berpartisipasi
dalam ritual sakral semacam ini,
itu akan membantu Anda mengumpulkan
manfaat yang luar biasa.
- Kelebihan?
- Perbuatan baik.
Oh, begitu?
Ya, itu sebenarnya akan membantu Anda menyingkirkannya
keterikatan pribadi Anda.
Tapi tak satupun dari kita ada di sini
karena alasan itu, ya?
Ya, tentu saja tidak.
Terima kasih telah datang ke sini dan membantu kami.
Mohon berhati-hati, Nyonya.
Terimakasih untuk semuanya
kamu telah melakukannya untuk kami, Tshomo.
Nyonya, ini penghapusnya.
Anda membutuhkannya lebih dari saya.
Anda memiliki tanggung jawab penting.