[musik elektronik diputar]
[Vik] Saat kita semua mulai di sekolah,
mereka akan menertawakan kita.
Mereka akan berkata, "Mengapa kamu duduk di rumah
dan berbicara sambil bermain game?
Itu sangat aneh."
Dan sampai sekarang di mana Anda berkata,
"Saya seorang YouTuber. Saya membuat video."
orang-orang berkata, "Ah! Keren sekali."
[JJ] Jika kamu memberitahuku sepuluh tahun yang lalu,
kita akan berada di sini,
Saya akan tertawa.
Sepuluh tahun yang lalu, saya hanyalah anak kecil ini
di kamarku dengan mimpi sambil berpikir,
"Oh, itu akan keren
untuk hanya membuat beberapa video online
dan lihat di mana hal itu membawaku."
Hai teman-teman. Sebuah tangan...
[semua] ... selamat datang di The Sidemen Channel.
[bersorak]
The Sidemen adalah sekelompok YouTuber
itu baru saja menghancurkannya sekarang.
[tawa]
Sidemen memelopori ide tersebut
dari grup YouTube.
Menurutku tidak ada orang
melakukannya lebih besar atau lebih baik dari mereka.
[man] Mereka mendapatkan lebih dari 300 juta penayangan
setiap bulan.
Mereka mendapatkan lebih dari satu miliar tayangan
244 juta pengikut, dan itu sangat besar.
Ini akan terlihat
seberapa kuat suatu kelompok.
[penonton bersorak]
FBI akan mengurung kita.
- Mereka akan mengurung kita.
- Kami benar-benar ditangkap. [tertawa]
[Tobi] Kamu tidak bisa merencanakan keterhubungan.
Itu sekelompok teman
bersenang-senang secara organik di depan kamera.
Ini dia!
[Tobi] Sesuatu yang tidak bisa dipalsukan.
Anda memiliki kelompok yang terdiri dari tujuh remaja putra.
Mereka semua memiliki kepribadian yang berbeda.
Ketika mereka semua berkumpul,
itu hanyalah keajaiban yang luar biasa.
[terkesiap]
Katakan lagi!
[bersorak]
[man] Kami kedatangan para ahli
dan satu hal yang menggema
yang selalu mereka katakan adalah,
“Semua yang kita lakukan seharusnya tidak berhasil.”
Ini seharusnya tidak berhasil, tetapi berhasil.
Video dengan penghasilan tertinggi adalah $587.000.
Masuk akal. Ini telah ditonton 92 juta kali.
- Berteriak untuk KSI.
- Memberi jalan bagi Sidemen.
[pria] Fakta KSI meledak
sangat membantu Sidemen.
Terima kasih sudah menerima saya.
- Pada akhirnya, ini adalah alat pemasaran yang hebat.
- KSI!
[TuanBeast] Banyak orang
ingin penerimaan arus utama,
dan mereka ingin diterima oleh Hollywood.
Tapi siapa yang peduli?
Jika Anda seorang YouTuber, dapatkan
20-30 juta penayangan video,
Anda mendapatkan lebih banyak penayangan daripada, Anda tahu,
sepuluh film terakhir yang keluar untuk dibeli.
Siapa yang peduli dengan apa yang dipikirkan Hollywood?
Yo.
Demi Tuhan.
Semua orang mengenali orang itu
sedang menonton saluran di YouTube.
Mereka tidak menonton
layar TV lagi.
[pria] Perilaku berubah
karena teknologi berubah
dan anak-anak adalah orang pertama yang beradaptasi.
Menurut Anda apakah Sidemen Sundays
akan sepopuler itu jika ditayangkan di TV?
- TIDAK.
TV mati.
[tertawa]
Pembuat konten online dapat memberi Anda
sebanyak atau sesedikitnya dari diri mereka sendiri
sesuai keinginan mereka, dan tidak difilter.
Dan itu adalah tingkat keterlibatan
yang belum pernah ada sebelumnya.
Aku sudah berlari ke dalam tanah
sampai sekitar jam 4:00 atau 5:00,
dan sepertinya aku tidak merasa baik-baik saja.
Apa yang dimiliki Sidemen sangat banyak pengetahuannya.
Kami punya pengalaman selama sepuluh tahun,
naik turunnya emosi,
di mana mereka terjatuh
atau tidak berjalan dengan baik.
...tapi aku akan pulang.
Aku lebih suka naik taksi dan pergi.
Atau dinamika kelompok sedang bergeser.
Saya tidak lagi bersama Sidemen.
Tapi sekali lagi, itu masih konten.
[bersorak]
[Tobi] Gan, apa ini?
Agak marah dengan penggemar,
seperti ada tempat yang tidak bisa kita kunjungi.
[bersorak]
Kami seperti dikerumuni
dan terkunci sedikit.
Mereka akan membenciku karena mengatakan ini,
tapi itu seperti One Direction
dari YouTube.
Ya. Anda mungkin menonton video saya,
tapi tidak, kamu tidak diundang ke rumahku.
Ada beberapa anak yang berlari masuk
dan mengganggu kami di tengah pembuatan film.
[berteriak tidak jelas]
[Josh] Aku tidak tahu
seberapa banyak lagi mental yang bisa diperolehnya
dan aku tidak ingin mencari tahu,
sejujurnya.
[mesin berputar]
Kami menari, kawan. Astaga.
- [pewawancara] Bagaimana kabarmu, kawan?
- Aku orang baik. Senang bisa kembali.
- Apa yang kamu lakukan sejak...
- Apa yang telah aku lakukan?
Bro, aku sudah, erm, baiklah,
Saya pergi ke Seychelles sebentar.
Eh, sekitar sembilan hari. Itu cukup bagus.
Dan sekarang, saya di sini di Sidemen,
dan, eh, kita punya adegan gila
Pemotretan gaya Kastil Takeshi .
- [pewawancara] Mmm-hmm.
- Dan, eh,
Saya telah melihat beberapa set.
Itu terlihat mental.
Baiklah. Ya Tuhan. Ya Tuhan, kawan.
Lihatlah set ini.
Secara pribadi terlihat jauh lebih baik.
[tertawa] Bro, produksi kami.
Kita naik terus, kawan.
Ayo.
- Saudaraku, bagaimana kabarmu?
- Selamat datang di lokasi syuting.
Berat badanmu turun sedikit.
- Ya. Bisakah saya bermain di pertandingan amal?
- TIDAK.
Tidak, tidak, tapi...
- Seperti...
- Menjadi kuat.
- Aku sudah mencobanya.
- Permainan adil.
- Terima kasih sobat.
- Astaga. Ini tampak luar biasa.
Ya aku tahu.
Kelihatannya sakit. Ini kelihatannya sangat sakit.
Barang bagus, kawan.
Ini bukan hijau.
Ini agak bougie, kan. [tertawa]
Ya.
Kami naik level sedikit. [tertawa]
Aku, Vik, dan Tobe bersama-sama
yang ini. Itu adalah upaya kolaboratif.
Itu yang paling mahal bagi kami
dan video terbesar yang pernah ada.
Lumayan. Kelihatannya cukup bagus.
Saya tidak setuju dengan apa yang dia katakan.
Oh. Senang berkenalan dengan Anda. [tertawa]
Senang bertemu Anda juga.
Untuk apa kita syuting?
- Eh, ini dokumen kami kan?
- Ah, benarkah?
[Vik] Kami selalu memperhatikan kami
di Kastil Takeshi untuk waktu yang lama.
Kami tumbuh besar dengan menontonnya sebagai pertunjukan permainan,
dan ini adalah hal yang paling menyenangkan
tempat kami bisa mendarat
itu akan menjadi semacam jaring
apa yang dilakukan MrBeast dan apa itu Sidemen.
Jadi mudah-mudahan semuanya berhasil, eh...
Terima kasih atas kisah hidupnya, Vik.
Saya menghargai itu.
Sedang membuat...
Kami sedang membuat video berdurasi panjang, Harry.
- [Simon] Pendapat jujurku.
- [Vik] Lanjutkan.
Saya tidak akan memilih yang ini.
- Adil.
- [tertawa]
Ya, itu adalah keseimbangan antara
apa yang bisa kita bangun tanpanya
seharga seratus ribu lagi,
dan apa yang akan menghibur untuk ditonton.
Sejujurnya, ini sebenarnya membutuhkan biaya yang besar.
Lantai ini harganya sekitar 50 ribu.
Apa? Apa? Ini?
- Semuanya dicetak, seperti...
- Ini tikar.
Tidak, tunggu sebentar.
Saya bisa mencetak ini dengan setengah harga.
[Simon] Dua puluh ribu.
Dia akan menggambarnya dengan tangan.
[Vik] Kamu bisa melakukannya lain kali.
[Harry] Oh, aku akan melakukannya dengan baik.
- Oke. Sesuatu seperti itu.
- Untuk 50 ribu?
- Maafkan saya jika saya salah.
- Lima puluh ribu?
- Aku bisa melihat jahitannya.
- dll.
Bahkan tidak berbaris.
Oke teman-teman, tolong semua kamera berputar.
[obrolan tidak jelas]
Tiga, dua, satu, berangkat.
[semua berteriak]
Luar biasa. Ya sekarang.
- [pewawancara] Apakah ini, eh...
- Putaran kedua.
Kami sedang melakukan... Kami sedang melakukan... Maaf.
Tidak. Tidak apa-apa. Ya, benar.
- Aku hanya ingin memotongnya.
- Apa pertanyaanmu tadi?
Aku ingin bertanya bagaimana kelanjutannya
atau alirannya lebih baik untuk kalian?
Oh tidak. Tidak, ini... Ini selalu...
- Itu selalu sialan...
- Oke bagus.
Itu selalu menjadi pertunjukan yang buruk.
Tidak. Tidak, sobat.
[bersorak]
[pria] Ayo Sidemen.
[Josh] Saat kami memulai Sidemen Sundays,
mereka hampir selalu ada di rumah kami,
dan bahkan mungkin belum ada
seorang juru kamera.
Sekarang kami memiliki produksi
dengan banyak staf,
memiliki seluruh set yang sedang dibangun.
- [menyeru]
- [tertawa]
[Josh] Ada ruang hijau.
Ada katering.
Ada banyak hal yang terjadi.
- [pria 1] Ooh!
- [pria 2] Oh!
[man 3] Ada lubang besar.
Jadi sekarang rasanya seperti itu
ini adalah produksi yang lengkap
dimana sebelumnya ada anak-anak dengan kamera.
[wanita] Tobi, delapan. Ambil dua.
Lihat itu sangat tidak nyata.
Saya dulu memalsukannya saat masih kecil, seperti,
meniru apa yang saya lihat di TV
dan sekarang hal itu terjadi. Sial.
[tertawa] Bu, saya berhasil. [tertawa]
[Josh] Anggota inti Sidemen
adalah aku dan Tobi yang bersekolah bersama
dan kemudian Anda memiliki JJ dan Simon
yang berangkat ke sekolah bersama.
Saya dan JJ berteman melalui YouTube.
Lucunya,
Saya mengalahkan KSI pada satu titik. [tertawa]
Aku punya sesuatu yang berbeda.
Kami sedang membuat video penyiapan
Untuk pertama kalinya.
[JJ] Josh adalah salah satu yang pertama
OG YouTuber.
Dia mendapatkan penayangan yang gila-gilaan,
dan, ya, dia dipandang sebagai pria itu.
Dia adalah orang yang aku hormati.
Saya seperti, "Wah,
itu Josh, seperti Zerkaa HD."
Hei, apa?
Kenapa dia menurunkannya? TIDAK.
- Bantuan.
- Tidak tidak.
[Tobi] Aku dan Josh
dulu main FIFA bareng.
Dia, seperti, berada di peringkat 200 teratas dunia.
Jumlahnya sangat besar
untuk saat itu.
100.000 orang menonton konten Anda.
Sungguh menakjubkan.
[Simon] Aku terlambat mendengar tentang YouTube,
dan itu karena JJ.
Kabarnya tersebar luas
bahwa dia memposting video,
tapi tidak ada yang bisa mempercayainya,
karena di sekolah dia, kamu tahu,
pria yang sangat pendiam, pemalu, dan pendiam ini.
Lalu Anda akan membuka YouTube...
[jeritan]
Dia pergi ke sana [berbicara tidak jelas]
Sungguh tidak nyata untuk dilihat.
- Kelas Lima, bajingan.
- [tertawa]
[JJ] Saya bertemu Simon saat sekolah.
Di Kelas 7, kami saling membenci.
Kami akan selalu berjuang.
Lalu karena suatu alasan, di Kelas 8 dan seterusnya
kami hanya keren. [tertawa]
Kami lupa segalanya,
dan kami diberkati.
[Josh] Ethan masuk ke dalam cerita itu,
ini, seperti, tahun 2012
dan di hari ulang tahunku
Saya sedang menonton aliran Twitch,
dan dia streaming FIFA dan menikmatinya.
Bisa dibilang,
"Oh, sepertinya dia anak London."
[bersorak]
Itu adalah getaran yang bagus, menyenangkan. Dia menyenangkan.
Saya menjalaninya dengan sangat cepat.
Ada banyak, seperti,
kepentingan bersama yang kami miliki.
Orang-orang tidak peduli
berapa banyak gol yang kami cetak di FIFA,
mereka peduli dengan komentarnya
dan kesenangan dan lelucon.
[tertawa]
♪ Saya sedang bermain FIFA ♪
[Josh] Suatu malam,
ada yang salah dengan YouTube,
dan ketika ada yang tidak beres,
aku dan Vik akan berbicara.
Namun pada saat itu, saya memang demikian
di panggilan Skype lain dengan teman-teman lainnya.
Dan kami mengobrol tentang hal itu,
dan Vik mengobrol denganku secara pribadi.
Jadi saya seperti,
"Oh, Vik, telepon saja."
Aneh kalau dipikir-pikir
Anda dapat menentukan kalimat individual
hal itu mengubah arah
sepuluh tahun ke depan sepanjang hidup kita.
[Vik] Harry bergabung dengan Sidemen
karena dia meledak dengan gila-gilaan.
[tertawa dan bersorak]
Ah.
Dia adalah seorang superstar sebelum Sidemen.
[Vik] Dia adalah pemain muda FIFA
yang membuat komentarnya sendiri.
Aduh... Apa-apaan ini! Saya sudah selesai!
Aduh! Oh, itu benar-benar kacau.
Nilai jual unik saya
adalah aku sangat buruk dalam permainan itu,
tapi aku menikmatinya
keseluruhan proses pembuatan video.
Dia datang dan dia terjebak dan, erm,
dia seperti, semacam,
selamanya berada di bawah sayap.
Pada akhirnya,
kami hanya berteman.
Orang-orang akhirnya terhubung dengan kami
karena koneksi kita di layar.
Ini cukup lucu, sungguh. [tertawa]
[Bradley] Rumah Sidemen pertama
adalah hal yang menyenangkan.
Hanya aku, Simon, Vik dan JJ.
Dan sejak awal sikapnya adalah,
“Kami di sini. Kami sedang bekerja.
Kami akan melakukannya."
- Dapur! Kulkas!
- [gemerincing]
- Zebra di dalam kotak.
- Halo.
Rumah Sidemen yang pertama diketahui banyak orang
sebagai pabrik.
Dan percayalah, itu...
itu adalah jalur perakitan konten
sepanjang hari.
Kami akan makan malam, syuting, menyelesaikan syuting,
turun ke bawah,
memfilmkan sesuatu yang lain di dapur,
bangun, edit, edit, edit.
Dan kemudian kembali ke rutinitas yang sama
setiap hari.
Orang-orang ini duduk setiap hari
bermain video game.
Aku sungguh tidak percaya dengan apa yang kulihat.
Seperti orang-orang ini yang terus bekerja.
Dan, ya, aku... Dengar, menurutku tidak
adalah sehat untuk bekerja sebanyak yang mereka lakukan.
Orang-orang ini dikurung di kamar mereka,
duduk, bermain video game tanpa henti.
Tapi Anda bisa berdebat
seperti itulah pembuat perbedaan
antara mereka berada di tempat mereka sekarang
dan... dan mungkin hasil yang berbeda.
[Harry] Kalian tidak punya kehidupan!
Anda tidak melakukan apa pun!
Anda duduk di kamar tidur Anda
sepanjang hari, menjadi tua!
Kamu... hidupmu layu!
Apa yang kamu lakukan dengan...
pergi lakukan sesuatu!
Mengapa? Mengapa? Anda tidak bisa hanya menatap layar
sampai umurmu 60?
Hidup! Rasakan hidup!
Kunjungi suatu negara. Lakukan sesuatu.
[Josh] Aku tidak bisa.
[Harry] Lakukan apa saja, kawan. Pergilah mendaki.
[semuanya tertawa]
[Simon] Pada awalnya,
Saya tidak melihatnya sebagai pekerjaan.
Saya, secara harfiah, memposting setiap hari
karena aku ingin.
Aku benar-benar tinggal bersama teman-teman terbaikku,
dan semua yang kulakukan menyenangkan.
Jadi mengapa tidak melakukan hal itu terus-menerus?
Episode terbaik pastinya adalah episode dengan,
eh, itu-- [teriak]
Apa-apaan ini? Demi Tuhan. [tertawa]
Melakukan apa? [tertawa]
[jeritan] Oh, sial. Oh. Ah. Ah.
Itu tidak ada habisnya. Itu tidak berhenti.
Tapi semuanya terbayar dengan baik
dan ruangan itu, dibandingkan dengan sekarang,
itu sangat tidak jenuh,
semakin banyak konten yang dapat kami buat,
semakin banyak penayangan yang akan kami dapatkan.
Tidak ada tingkat kualitas
yang telah menghantam platform
dengan cara yang sama seperti yang terjadi sekarang.
Jadi, bagi kami, ini adalah win-win-win.
[Rechtman] Itu sangat menarik
untuk menjadi bagian dari YouTube sejak dini
dan melihat anak-anak muda berbakat itu
menciptakan masa depan saat itu.
Dan banyak orang yang tidak mengerti,
termasuk diriku sendiri.
Itu unik.
Jarang sekali Anda merasakan hal itu.
Ketika sesuatu tercipta
itu melampaui orang-orang yang menciptakannya,
mereka bahkan tidak mengerti
apa yang mereka ciptakan.
[Whittock] Perbedaan utamanya
antara YouTube
dan perusahaan media tradisional,
ini adalah masalah kontrol dan penjagaan gerbang.
Jadi para penyiar akan selalu,
di masa lalu,
adalah orang-orang yang akan mengambil keputusan
siapa yang ada di TV,
apa yang mereka lakukan di TV.
YouTube sepenuhnya mengubah hal itu
di kepalanya.
Secara efektif dikatakan, tidak ada hambatan
bagi Anda untuk mengeluarkan konten Anda.
Anda dapat melakukan apa yang Anda suka.
Tidak akan ada produser
atau komisaris
memberitahu Anda bagaimana tepatnya melakukan hal itu.
Di situlah hal-hal menjadi menarik
selama 15 tahun terakhir.
[Josh] Benar-benar seperti badai yang sempurna
karena setiap kesuksesan yang Anda alami
masih baru.
Menyenangkan sekali,
dan kamu berada di treadmill.
Namun saat Anda melakukannya, itu sangat alami.
Anda bisa berada pada pengaturan tercepat,
dan kamu pergi,
dan tidak ada yang bisa menghentikanmu.
Kamu hanya pergi, pergi, pergi.
[Harry] Nama Zerkaa
menahan banyak beban.
Jika kita membahas tentang Sidemen,
Aku ingin mendengar pendapat Josh tentang hal itu
karena aku hanya merasa dia orang yang sangat
orang yang mendengarkan tentang hal-hal semacam itu.
Dia juga pria yang baik.
Dia pria yang ramah.
[Tobi] Josh juga sama
selama aku mengenalnya.
Sangat menyenangkan, tetapi pada saat yang sama
sangat penuh perhitungan dan cerdas
dan dia memikirkan segalanya
yang dia lakukan.
Satu hal yang tidak diketahui siapa pun tentang Anda.
- Oh. Satu hal.
- Tapi tak seorang pun?
Bukan siapa-siapa. Anda mengungkapkan sebuah rahasia
ke dunia
- untuk pertama kalinya, eksklusif...
- Kita tahu.
Premier.
Hal-hal yang tidak kamu ketahui tentangku.
Eh, ah. Saya menderita kecemasan yang melumpuhkan.
Saya... terkadang mengalami serangan panik
di kamar mandi karena takut mati.
[Josh] Kecemasanku,
itu campuran berbagai hal.
Itu membuat saya sangat sadar
dari segalanya.
Saya sangat diperhitungkan dalam apa yang saya lakukan.
Tapi itu tidak terjadi karena aku menginginkannya.
Itu terjadi karena cara berpikirku.
Ini berhasil untuk saya,
tapi, jelas, itu bukan hal yang ideal
kurasa.
Tapi itu aneh, bukan?
Sepertinya, ini diskusi yang aneh
karena jelas seperti,
"Haruskah aku merasa tidak enak tentang hal itu?
Apakah itu hal yang baik?"
Aku... aku sangat cemas,
jadi itu membuat saya sangat baik dalam bekerja.
Caraku selalu menangani berbagai hal
adalah... melalui permainan.
Ini seperti seluruh dunia
kamu bisa pergi dan melarikan diri.
Dan contoh terhebat yang saya gunakan
adalah alasan mengapa saya di sini hari ini
adalah karena, ketika aku masih muda,
orang tuaku bercerai
dan ketika terjadi pertengkaran
atau hal-hal yang sedang terjadi,
duduk di kamarku,
memainkan Call of Duty sepanjang malam
yang menuntun saya untuk menempuh jalan tersebut
bermain Call of Duty secara kompetitif,
yang kemudian membawa saya menjadi seorang YouTuber
di situlah saya berada saat ini.
Jadi, dengan cara yang paling aneh,
argumen itu dan orang tuaku
putus,
adalah salah satu hal terbaik yang terjadi.
- [Josh] Itu mental.
- [pria] Ini gila, kan. [tertawa]
- Sebenarnya gila.
- Ada sedikit di dalam teater.
Bro punya bioskop di rumahnya.
- Ini kamar tidur utama?
- [pria] Ya.
[wanita] Jadi kalau kamu mau malam ini, eh,
tekan tombolnya, turunkan tirai.
[Josh] Sebenarnya menakutkan.
Saya tahu semua tempat di sini dengan sangat baik.
[pewawancara] Anda telah memilih lokasinya
karena GTA?
Ya.
Tahukah Anda betapa menyedihkannya itu
bahwa saya hafal nama jalan GTA?
- [pewawancara] Cantik sekali--
- Seperti seluruh kota. Ini kacau.
Saya mencoba menangkap suku cadangnya,
jadi saya tidak menangkap apa pun.
- Harry, ada apa?
- Aku siap menjalani hari yang menyenangkan.
Baiklah teman-teman, berkumpullah.
Mungkin, hanya mengatakan,
kita tinggal mengambil gambarnya dan kemudian
kita cheat saja di edit,
jadi sepertinya pada saat yang bersamaan.
- Siap?
- Baiklah. Ayo kita mulai.
[tertawa]
- Selamat datang di LA, teman-teman.
- [bersorak]
[JJ] Kali ini, kami berada di Amerika.
Pada dasarnya, kami berusaha untuk mendapatkannya
penonton MrBeast Amerika itu.
Saya merasa kita sudah memiliki segalanya kecuali itu.
Kami pasti telah menaklukkan Inggris.
Kami telah menghancurkannya di Eropa.
Kami, sepertinya, hanya perlu
penonton Amerika itu
dan ini cara yang bagus untuk melakukannya,
kita berada di luar sini,
menunjukkan, kamu tahu,
cinta yang kita miliki untuk Amerika
dan juga membuat video bagus di sini.
Saya bersemangat, kawan. saya merasa seperti
ini akan membawa kita ke level berikutnya.
Akhirnya sampai di sini.
- [tertawa]
- [celoteh tidak jelas]
- Oke bisa... gan.
- [tertawa]
- Anda tidak tahu apa yang kami lakukan.
- Apa maksudmu?
Sepertinya kita tidak tahu siapa diri kita...
apa ini?
Oh, apa yang kamu lakukan?
Berjalanlah, sebutkan namamu, umurmu.
Sepuluh getar, sepuluh kawan.
- Apa kita harus membuat antreannya?
- Ya.
- Aku harus berangkat kerja, kawan.
- Kenapa kamu harus bekerja?
- SAYA...
- Apa maksudmu?
Aku tidak punya dialog apa pun, kawan.
[Tobi] Perjalanan ke AS adalah sesuatu.
Kami merekam seperti tiga video di luar sana.
Eh, saya KSI, 29 dan, eh...
- Oke.
- [rejan]
Menghabiskan sesuatu di sekitar
setengah juta dolar untuk perjalanan itu.
Jadi ada banyak uang
masuk ke proyek-proyek ini
yang, sebagai imbalannya,
banyak tekanan untuk disampaikan.
Itu akan terjadi di Hollywood.
Itu akan berada di dekat hotel kami.
Teman, dan juga,
semakin cepat Anda menyelesaikan pekerjaan,
semakin sedikit lalu lintas yang akan kembali
dari Pantai Venice hingga Hollywood.
Baiklah.
Jadi pastikan saja
mereka hanya tidak murung...
Ya itu bagus.
Itu konten yang bagus. Baiklah.
Eh, aku hanya lelah. [tertawa]
- [Josh] Tidak ada yang tidur.
- Tidak ada yang tidur.
Semuanya terasa kacau dan...
dan gila.
Ini sangat rumit. Itu, eh,
banyak tekanan pada video ini.
Dan Anda berpikir, "Oh, ya.
LA adalah tempat yang bagus untuk syuting."
Eh, ternyata tidak.
Amerika adalah tempat yang canggung
untuk memfilmkan karena mereka semua tahu.
Mereka mengerti. Mereka memahami pembuatan film,
jadi seperti, "Benar. Kalian dapat uang.
Kami akan menagihmu sebanyak ini, gunakan ini."
Dan itu hanya tarif yang konyol
sepanjang waktu.
Apa pun yang terjadi, Anda harus maju
dengan pukulan dan membuatnya berhasil.
Itulah yang kami lakukan.
Kami membuat semuanya berfungsi
terlepas dari keadaannya.
[Zeitoune] Banyak orang yang meremehkan
betapa sulitnya untuk menjadi sukses
sebagai pencipta.
Dan saya menjadi sangat frustrasi
betapa meremehkannya orang-orang terhadap pencipta
berpikir, "Oh, itu mudah."
Mereka ada di kamar tidurnya,
dan mereka hanya berbicara omong kosong.
Itu sampah.
Sangat sulit untuk menembusnya,
khususnya di platform seperti YouTube
dimana ada 600 jam yang diupload
setiap menit.
Menurutku itu bagus. Apa kabarmu?
Lompat ke tengah.
Oke.
- Terima kasih kawan.
- Terima kasih kawan. Terima kasih.
[obrolan tidak jelas]
Senang bertemu kalian.
Ya Tuhan.
Aku tidak ingin membuatmu merasa tua,
tapi saat aku masih muda, kawan,
Aku masih menonton kalian semua hari ini.
- Aku agak gemetar, jadi...
- Terima kasih banyak.
[tertawa] Anda tahu, terima kasih. Terima kasih.
[Simon] Fans merasa mereka mengenal kami lebih baik
daripada selebriti tradisional
karena mereka melihat kita sebagai kita.
Saat Anda melihat pesepakbola,
Anda melihat mereka menendang bola.
Anda tidak melihat kepribadian apa pun.
Saat Anda melihat seorang aktor,
mereka menjadi orang lain.
Saat itu kami, Anda benar-benar melihat...
Anda tahu, Anda melihat Tobi menjadi Tobi.
Itu dia.
- Apa kabarmu? Merasa baik?
- Bagus.
Orang baik. Dingin sekali.
- Ya. Bisakah saya mendapatkan gambarnya?
- Tentu saja bisa, saudara.
- Pasti kamu tidak menyangka akan bertemu denganku.
- Ya. Tidak!
- [tertawa]
- Jujur... Sejujurnya tidak.
- Kamu syuting di YouTube?
- Ya, kawan. Kami sedang melakukan perjalanan darat.
- Aku di tengah gurun, kawan...
- Dan seseorang mengklikmu.
Itu sangat gila, kawan.
Kalian banyak yang gila.
Aku sangat mencintaimu, kawan.
[teriakan]
[Tobi] Mereka berlari ke arahku.
Ini tidak aman.
Ah.
Halo semuanya.
Acara pertama kami sebagai Sidemen Insomnia
benar-benar membuka mata.
Itu melegitimasi apa yang kami lakukan.
Ternyata angka-angka dan komentar-komentar itu
menjadi wajah nyata, orang nyata.
Itu benar-benar mulai membuat kami mengerti
kekuatan merek Sidemen,
lebih dari yang kami lakukan sampai saat itu.
[penyiar] Yang satu, satu-satunya Sidemen.
Sidemen, semuanya. Wah!
[musik ceria diputar]
[bersorak dan berteriak]
Itu adalah pertama kalinya, menurutku,
kami menyadari bahwa itu seperti masalah besar.
Terasa sangat aneh
karena kami melakukan segalanya secara online
dan kemudian kamu pergi ke tempat ini
dan Anda bertemu orang-orang ini.
Sungguh aneh.
Dan saat itu, itu adalah mental.
[bersorak]
[Sam Uwins] Mereka mengelola kios merchandise
di Insomnia, dan mereka menjalankannya hanya sebagai uang tunai.
Ini... ini betapa rendah hati
latar belakang mereka, kan?
Mereka benar-benar telah mencetak beberapa kaos
dan hoodies, membawa mereka ke acara ini
dan Josh bilang dia punya ransel
dengan uang tunai sebesar £100,000.
Pada saat itulah, bagiku,
Saya... Anda tahu, menarik perhatian saya
betapa kuatnya orang-orang ini
di komunitas itu.
Baiklah. Itulah akhir dari Insomnia!
[bersorak]
- Ya. Terima kasih kawan.
- [bersorak]
Itu bungkusnya.
[Rechtman] Pada masa-masa awal,
monetisasi memungkinkannya
untuk menciptakan industri ini.
Saya adalah seorang mahasiswa yang bangkrut, bukan?
Saya hidup dari titik Subway.
Saya berjanji kepada Anda, seperti kartu Subway saya
adalah hal yang paling berharga di dompet saya.
Ketika saya melihat barang itu
yang saya lakukan di YouTube
mempunyai potensi memberi saya sejumlah uang
yang dapat saya gunakan untuk melunasi pengeluaran tersebut
yang saya miliki saat saya sedang belajar,
Saya seperti, "Oke, keren.
Itu adalah faktor motivasi."
Itu seperti, "Tunggu sebentar.
Semakin aku bisa engkol
jumlah penayangan ini,
semakin banyak uang yang saya dapatkan di bank saya
di akhir bulan.
Semakin banyak validasi yang dimilikinya,
semakin banyak hal keren
yang bisa saya beli dan lakukan."
Anda mengunggah video ini
setiap minggunya,
dan Anda mendapatkan lebih banyak penonton,
dan tiba-tiba, algoritme mengenali Anda
dan Anda mulai menghasilkan uang dari iklan
yang dijual YouTube.
Dan yang besar menghasilkan jutaan.
- [putaran mesin]
- [tertawa]
[Harry] Aku punya Lambo yang berdarah
saat aku berumur 18 tahun
karena aku menghasilkan uang yang lumayan
saat itu.
Jelas sangat menghebohkan
dan ide yang tidak bertanggung jawab secara fiskal
karena asuransi itu sendiri
harganya lebih mahal daripada mobil.
Lihat apa yang sudah saya lakukan.
Itu konyol.
Saya membeli sepasang sepatu seharga $30.000.
- Ah!
- [pria] Sobat.
$35.000.
Ta-da.
Membeli PS5 emas.
[wanita] Sepertinya Anda sedang menggendong bayi.
- Tidak. Aku akan lebih berhati-hati dalam hal ini.
- [tertawa]
Sayang tidak bernilai $8.000.
Oh. Wah. [tertawa]
[JJ] Membeli Lamborghini
lalu mewarnainya dengan warna ungu Tron
bahkan memiliki, seperti,
Lampu LED Need For Speed ​​di bawahnya.
Maksudku, itu terlihat keren sekali
tapi besarnya perhatian yang kudapat...
[tertawa] sungguh luar biasa.
[mesin menderu]
Ketika saya masih muda, saya selalu seperti,
"Saya butuh uang sebanyak ini."
Dan ketika saya punya uang sebanyak ini,
Saya bisa berhenti melakukan YouTube
dan jalani saja hidupku, bepergian, dan...
karena itulah yang sebenarnya ingin aku lakukan.
Saya ingin bersenang-senang dan melakukan banyak hal.
Tapi kemudian aku sadar,
Saya harus benar-benar menabung
kalau-kalau aku sudah seperti keluarga
di masa depan.
Dan saya ingin menaruh uang saya
untuk tujuan yang baik
dan suka melakukan seperti sebenarnya
barang bagus dengannya.
[Tobi] Harry dengan menyesal menjadi dirinya sendiri.
Dan dia sangat aneh.
- Tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
- [bip]
- Dia sangat aneh.
- [tertawa]
Tapi normal pada saat bersamaan.
Orang-orang tahu dia keterlaluan.
Orang-orang tahu dia mengatakan hal-hal yang keterlaluan.
Dia bebas menjadi seperti itu.
Ah.
[menghembuskan napas]
- [menyeru]
- Ooh.
Jadi apa maksud dari intro ini
apakah aku meminum ember berisi minuman
seluruh ibuku.
Melainkan...
[keluhan]
[Harry] Saya sangat beruntung
untuk tumbuh di Guernsey
karena itu seperti si kecil yang sempurna
taman bermain petualangan untuk anak-anak.
Saya biasa membangun seperti rumah pohon dan sebagainya.
Dulu aku hanya, entahlah, hanya mengoceh.
Aku adalah anak yang agak aneh
jadi aku tidak punya banyak teman
ketika saya tumbuh besar di sana
tapi menurutku menjadi anak yang aneh
mendorong saya untuk melakukan YouTube.
Dulu YouTube seperti setengah hal
seperti orang-orang memposting, saya ada di sana.
Dan saya kenal banyak orang
adalah OG di YouTube,
tapi aku janji, aku tidak ketinggalan jauh
karena saya memposting, seperti...
bahkan tidak menyukai video yang sebenarnya,
Sama seperti saya mengedit
seperti efek khusus dari sesuatu.
Hai teman-teman.
Ini akan menjadi cepat... [sputtering]
vlog yang belum diedit...
Untuk Adam di PC Anda
untuk video kolaborasi Natalnya, erm,
cukup banyak yang ingin saya katakan adalah
Selamat natal.
Saya harap Anda mendapatkan semua hadiah yang Anda inginkan.
Dan jika tidak, tembak Sinterklas.
[Randolph] Harry Stevens
benar-benar di depan kamera. Dia sangat menyenangkan.
Sekarang kita sedang berbicara.
Seperti Golden Retriever, seperti Labrador.
Seperti jenis energi itu.
Dia sangat menggemaskan, kamu tahu?
Jadi dia pria yang hebat.
Pekerja keras juga.
Orang-orang berpikir mungkin...
mereka akan mengira dia, sepertinya, malas
karena dia tidak selalu memposting
tapi dia tidak.
Saat dia hendak melakukan sesuatu,
dia melakukannya dengan kemampuan terbaiknya,
dan dia menciptakan konten terbaik.
Etos kerja keras adalah perekatnya
yang mengikat ketujuhnya menjadi satu.
Fakta bahwa mereka terus melakukannya
dengan senyuman di wajah mereka,
mencintai apa yang mereka lakukan,
adalah bukti persahabatan mereka
tapi juga etos kerja
yang benar-benar telah memungkinkan mereka
untuk mencapai posisi ini.
karena tidak banyak orang di sini
setelah sepuluh tahun,
lebih relevan dari sebelumnya
dan berkembang dengan pesat
bahwa Anda akan berasumsi demikian
tahun pertama mereka, bukan tahun kesepuluh.
[Simon] Menurut Anda apa yang memotivasi kami
untuk terus berjalan?
Warisan.
- Maksudku, bagiku itu selalu merupakan warisan, tapi--
- [Vik] Ego.
Saya pikir jauh di lubuk hati kami telah bekerja sangat keras
untuk mencapai puncak itu...
- Kami tidak ingin melepaskannya.
- Kita tidak bisa melepaskannya sekarang.
[Vik] Tidak mau dicuci.
Itu alasan yang sama
mengapa saya berasumsi Anda masih memposting video
karena kamu bisa berhenti besok,
- dan kamu perlahan-lahan ingin--
- Dia punya.
- [tertawa]
- [Vik] Dia berhenti dua tahun lalu.
- Sidemen.
- Tidak. Tapi kamu bisa menghentikan Sidemen.
- Kamu bisa menghentikan Sidemen. Anda bisa bersantai.
- Aku kecewa karenanya. Itu rencana yang bagus.
Jadi kenapa kamu tidak pergi?
Dia seperti, "Tidak sabar
agar hal ini berakhir."
Ya. Saya pikir... Saya pikir saya sudah dekat.
- [tertawa]
- Sepertinya aku... Sepertinya aku sudah dekat.
Kami semua tertawa ketika dia mengatakannya. Ya...
Tidak. Saya selalu mendengar...
Anda dapat mendengar kebenaran dalam suaranya.
Kebenaran ada di dalamnya setiap saat.
- Tapi seperti apa...
- Itu menjadi lebih kuat setiap saat juga.
Apa yang membuat Anda terus maju
dari berhenti besok?
Karena aku masih menikmatinya.
Aku menikmatinya, eh, aku menikmatinya.
Tapi aku juga menikmati... Ini... hal ini.
[tawa]
Ini seperti... dan seperti tunasnya...
hasil jepretannya saya nikmati, hanya saja...
Itu segalanya
di mana Anda secara teknis bertanggung jawab.
Saya rasa begitu. Ya.
Jika hal ini harus dilakukan melalui pemungutan suara,
kamu akan mengatakan tidak.
- Apa maksudmu?
- Seperti ini.
- Untuk melakukan keseluruhan bagian ini.
- Kamu akan menjawab tidak, kan?
Kalian semua orang-orang baik, tapi ya.
[tawa]
- Bukan... ya. Aku tidak tahu.
- Itu adil.
Apa? Jadi, apa yang akan kalian...
Apa rencanamu?
- Jadi saya melihat YouTube sebagai intinya, hatinya.
- [Simon] Fondasinya.
- Tanpa YouTube... semuanya mati.
- [Tobi] Itu sangat pintar, kawan.
Jadi saya tidak akan bisa bertinju,
Saya tidak akan bisa bermusik
tanpa YouTube.
Jadi saya selalu merasa seperti itu
Saya harus memposting konten di sana
untuk memastikan segala sesuatunya berkembang dengan baik.
[bel berbunyi]
[bersorak dan berteriak]
[bernyanyi] KSI. KSI.
[penyiar dering] Dari London, Inggris,
legenda media sosial, artis rekaman,
aktor, penulis lagu, rapper,
yang tak terkalahkan
Juara kelas penjelajah Misfits,
mimpi buruk,
KSI!
[komentator 1] Akan melakukan enam putaran.
KSI dan Temperrr.
[komentator 2] Ini di sini
di sinilah pertarungan akan diputuskan.
KSI mengatakan minggu ini,
"Aku bersedia memakannya
untuk sampai ke tempat yang kuinginkan."
Tommy harus tetap di sepedanya.
Jangan terbuai
untuk memainkan permainan perdagangan.
[penonton terengah-engah]
Ooh.
[komentator 1 berbicara tidak jelas]
[komentator 2]
Ya. Tembakan itu mendarat dan menyakitkan.
Harus bekerja dari sudut pandang jika Anda Tommy.
Dia tidak bisa menyerang dalam garis lurus.
KSI bisa saja mundur dan mendaratkan bom.
[bersorak]
[komentator 1] Bisakah dia bangun?
[komentator 2] Oh, bisakah dia bangun?
Selesai!
- Selesai!
- [komentator 1] Itu dia!
[komentator 2] KSI! KO yang luar biasa!
- Benar-benar KO.
- [komentator 1] Ya Tuhan.
[penyiar dering] Pemenangnya
dengan kemenangan KO,
masih belum terkalahkan
dan masih
juara kelas penjelajah Misfits,
KSI!
[obrolan tidak jelas]
[bersorak]
[Simon] Begitu dia keluar,
Saya menjadi sangat gugup.
Saat dia mendapat pukulan sedikit,
semua orang di Sidemen dan pasukan
dan semua orang seperti itu berkata, "Tidak."
Dan kami takut. Tapi di hatiku,
Aku seperti aku tahu dia menang.
Berhenti bertinju. Kami punya video untuk dibuat, JJ.
Sial.
Kami punya video untuk dibuat,
dan Anda melakukan perkemahan selama enam minggu
pada suatu waktu. Sial.
[JJ] Hidup itu menarik
bersamaku dan keluargaku.
Anda tahu kami tidak super kaya.
Kedua orang tua saya, saya kira, adalah imigran.
Mereka datang dari Nigeria
dan hanya melakukan banyak pekerjaan
ke dalam diriku dan saudaraku.
- [klakson udara membunyikan klakson]
- Keluar.
Hai teman-teman. Olajide BT,
dan hari ini saya melakukan Q&A pada hari Minggu
dengan saudaraku. Katakan Hai."
Kamu bodoh sekali.
Ingatanku yang paling awal tentang Deji
adalah saat dia... [tertawa]
dia tidak bisa... [tertawa]
tidak bisa menahan kencingnya
dan ibuku memberinya sebotol.
Jadi dia mencoba kencing di botol
dan penisnya terjatuh,
dan dia mulai mengencingiku.
Ya, benar, itu adalah sebuah pengalaman.
[tertawa]
[Randolph] JJ berubah dari super kutu buku ini,
seperti, pria yang sangat pemalu
kepada salah satu orang paling terkenal
di negara mungkin di dunia.
Anda tahu petinju, rapper,
dan juga dia membawakan seluruh kancah Inggris.
Inggris tidak akan seperti ini
tanpa JJ di YouTube pastinya.
Jangan biarkan siapa pun memberi tahu Anda sebaliknya.
JJ adalah... dia karakter yang lucu.
[berteriak]
[Tobi] Dia orang yang paling egois
dan orang yang paling rendah hati secara bersamaan.
Apa kabar bro? [tertawa]
Dan saat kamera itu aktif,
karakternya mengalir penuh.
Jadi, semua yang Anda ketahui tentang JJ
mungkin meningkat
seperti lima kali minimum.
- Ya Tuhan! [jeritan]
- Buka jendela.
TIDAK! Ada bug, kawan!
Ah! Ambil... keluarkan, kawan.
Aku mati. Aku mati. Aku mati, kawan.
Oh tidak. Keluar! Ah, sial! Kotoran!
Saya pikir etos kerja orang tua saya
jelas merupakan alasan yang sangat besar
mengapa saya begitu sukses.
Aku selalu bekerja keras.
Seperti yang selalu saya katakan
bahwa aku tidak berbakat.
Saya hanyalah seseorang
itu hanya bekerja sangat keras.
Ada pepatah dimana
jika Anda menghabiskan 10.000 jam untuk melakukan sesuatu
Anda menjadi ahli dalam hal itu.
Dan Anda tahu, saya pasti pernah melakukannya
memiliki 10.000 jam di YouTube
dan itulah mengapa saya berada pada posisi saya saat ini.
♪ Batu di pergelangan tanganku
Sialan itu yang tidak bisa kamu tolak ♪
♪ Arus kas, lebih besar dari haters
Benci pada intinya ♪
♪ Menunggangi wajahmu, tampak seperti
Aku menemukan jin sialan ♪
♪ Saat aku berada di dalam Lamborghiniku ♪
♪ La-Lamborghini, La-Lamborghini ♪
♪ Jalang, aku tahu kamu melihatku
Di Lamborghini saya ♪
Di tahun 2017, saya benar-benar merasa seperti,
sebagai YouTuber
tidak mungkin
Anda bisa memainkan musik dengan benar.
Masyarakat kesulitan untuk membedakannya
antara seorang musisi yang keluar,
Anda tahu, musik yang menyentuh hati
dan musik yang penting bagi Anda,
dan kemudian juga seorang YouTuber
siapa yang mampu membuat video acak yang lucu.
♪ La-Lamborghini, La-Lamborghini ♪
♪ Berkendara dengan sangat cepat
Anda akan mengira saya Houdini ♪
Jadi saya berjuang dengan aspek itu
dan memutuskan ingin menjadi seorang musisi
dan benar-benar fokus pada musik.
[menghembuskan napas] Er... [berdeham]
Yang jelas ini, eh...
ini tidak mudah, eh...
ini bukanlah video yang mudah untuk dibuat.
Saya tidak lagi bersama Sidemen.
Saya pikir saya baru saja menggunakan komputer saya,
dan itu muncul.
Dan kemudian obrolan grup
mulai bermunculan seperti,
"Ada apa, JJ?
Kenapa, eh, video apa ini?
"Sepertinya kamu serius? Bukan?"
[JJ] Tentu saja, aku menyukai mereka.
Cowok akan selalu ada di hatiku.
Tapi, eh, kamu tahu,
semua hal baik akan berakhir, kurasa.
JJ adalah pria yang sangat percaya.
Dan saya tahu dia memiliki banyak orang
menyuruhnya meninggalkan Sidemen,
"Datanglah ke LA. Kamu bisa menjadi jauh lebih besar."
Bla bla bla.
Menjualnya seperti mimpi yang wajar.
Jadi itu adalah saat yang menegangkan bagi kami semua
dalam hal apakah dia... akankah dia pergi?
Mengapa saya meninggalkan Sidemen? Eh...
terutama karena Ethan.
Menurutku, dialah alasan utamanya
Saya pergi.
Tidak tahan dengannya.
Saya bisa melihatnya datang
karena itu masuk akal
mengapa dia memilihku
karena aku adalah sasaran empuk
dalam arti suka,
Lagipula, aku membagikannya kepada semua orang.
Pada titik itulah, titik terendahnya
di arc Sidemen, menurutku.
Kami mulai membuat video
kurang bersama-sama.
JJ menganggap musiknya lebih serius.
Dan mungkin itulah intinya
semuanya gagal.
♪ Ya
Persetan dengan Sidemen ♪
♪ Nigga hidup lebih baik, aku tidak membutuhkannya ♪
♪ Ethan terlihat lebih besar
Saya bisa melihatnya ♪
♪ Berbicara tentang payudara
Pergi dan beri mereka makan ♪
♪ Bayi dengan susu tittymu ♪
♪ Jalang, jangan main-main denganku ♪
[tertawa]
Saya terbangun di tempat tidur
dengan pacarku saat itu, yang berkata,
"Hei, pernahkah kamu melihatnya?
apa yang baru saja diunggah JJ?"
Jadi saya bangun seperti ini.
Saya menontonnya di ponsel sambil berpikir,
"Apa yang sebenarnya terjadi?"
Aku punya semacam kebanggaan
dalam diriku sedikit seperti,
"Aku akan melakukan sesuatu." [tertawa]
Saya akan melakukan apa yang Anda ingin saya lakukan
jika menurutmu aku tidak akan melakukannya
karena aku yakin dia tidak mengira aku akan mengalaminya
semuanya keluar 24 jam kemudian.
Dan itulah yang sangat saya sukai darinya,
dia melepaskan itu
karena kamu bisa mengetahuinya dari lagunya,
musik sama sekali bukan keahlianku,
Kanan? [tertawa]
Tapi faktanya dia mungkin akan bangun
dan buka teleponnya dan pergi,
"Benarkah? Seperti Ethan yang melakukan itu?"
Itu... itu huruf W untukku.
[tertawa]
Apa-apaan ini?
Sobat, kamu tahu aku harus bereaksi terhadap ini.
♪ Tidak, Ethan, hentikan itu
Tolong hentikan itu ♪
♪ Aku mohon hentikan itu ♪
♪ Eh, maaf ♪
♪ Kamu yang meminta ini, siap? ♪
Emm, tidak, maaf. Persetan.
Tidak pernah membuat perbedaan pendapat?
Lalu apa ini?
"Drama Behzinga,
KSI dan Ricegum tidak setuju."
Seperti... [tertawa]
Masalah lagu diss. Mataku berbinar,
seolah itu adalah kesempatan yang sempurna.
Seperti aku selalu suka melakukan seperti...
kami biasa melakukan panggilan Skype ini
kami dulu punya.
Kami biasa hanya duduk di sana
dan melakukan pertarungan rap.
Jadi kami akan menyinkronkannya.
Kita semua akan mendengar,
dan kami hanya ingin rap satu sama lain,
yang selalu sangat saya nikmati.
Segera setelah saya mengetahuinya
perbedaan pendapat sedang terjadi,
Saya seperti,
"Aku bisa membuat lagu diss di sini."
Itu lagu diss terbaik yang pernah saya dengar.
Pertama kali saya mendengar tentang Sidemen
sebenarnya adalah sindiran Harry terhadap JJ
karena kami sedang sibuk pada saat itu,
dan Harry membuat jalur yang tidak menyenangkan.
Saya pikir itu keren.
Ketika saya pertama kali mendengar diss track Harry,
Saya kesal karena dia masuk,
dan saya seperti,
"Kak, apa yang sedang kamu lakukan?"
Saya berada di Amerika pada saat itu,
dan aku seperti sangat marah.
Jadi saya seperti, "Baiklah. Tenang, berkah.
Sepertinya kita akan menempuh rute ini."
Dan saat itulah saya memutuskan
untuk membuat "Anak Kecil". [tertawa]
Tahukah Anda, itu mungkin...
itu salah satu kali pertama JJ
sebenarnya mulai bersinar seperti mentah.
Kata-katanya dan musiknya,
sebenarnya memukul, kamu tahu?
Ini memukul seperti...
Meski lucu, tapi menyenangkan,
itu hanya bercanda,
itu sebenarnya mulai membiarkan mereka
bersinar
seperti, "Kami sedang membuat musik, Anda tahu?"
Seperti, "Kami menghina, mengatakan banyak hal,
memukul dengan musik,
memikirkan tentang apa yang kita lakukan,
memikirkan iramanya,
saklar irama, cut-out, videonya."
[Jme] Jika tidak ada lagu diss,
JJ mungkin tidak mengambil musiknya
sama seriusnya dengan yang dia hadapi sekarang.
Itu adalah saat yang sakit. Tidak bisa dilakukan lagi.
Tahukah kamu? Saya terkejut
mendengar Simon meludah secepat itu.
Dia melakukan pekerjaan yang buruk.
Dan video itu, kami merekamnya, seperti,
suatu malam di sebuah pompa bensin
dan kemudian saya mengeditnya
siap keesokan harinya.
Dan saya ingat momen itu
saat dia mengklik tombol "unggah".
Dan segera setelah Anda menekan segarkan untuk melihatnya
berapa banyak penayangan yang Anda dapatkan. Dikatakan 40.000.
Aku tidak bercanda.
Itu benar-benar 30 detik.
Itu gila.
Saya pikir itu cara yang bagus
agar kita semua bisa bersenang-senang, mendapatkan pandangan,
dan itu saja, sejujurnya.
Namun kemudian berakhir dengan spiral.
Oke. "Kamu seorang korma, aku seorang vindaloo.
Saat kamu menjadi anak nakal,
Yinka mengambil sepatu itu." [tertawa]
"Saat kamu keluar untuk mencoba bercinta dengan kelompok,
Aku menyuruh ibumu melakukan twerking
untuk rupee saya." [tertawa]
Tidak mungkin memberi nilai
tentang betapa menguntungkannya lagu-lagu diss tersebut
akhirnya menjadi
secara kebetulan
bahwa kita jatuh ke dalamnya.
Tapi menurutku
pada video diss track saja,
itu mungkin
pendapatan senilai setengah juta pound.
Dan kemudian jika Anda membicarakannya
berapa banyak penayangan dan perhatian
itu melaju ke arah kami,
beberapa kali lipat dalam jangka panjang.
Hal ini menyemangati semua penggemar.
Hal ini menciptakan peluang konten yang sangat besar
itu justru membuat Sidemen semakin besar
daripada sebelumnya.
[JJ] Pada akhirnya, saya masih di Sidemen
karena mereka anak-anakku.
Ya, aku tahu ini membutuhkan kerja keras,
kamu tahu, impianku menjadi kenyataan
serta melakukan hal-hal dengan Sidemen
dan mewujudkan impian kita bersama
tapi itulah yang ingin aku lakukan
untuk memastikan aku dan mereka baik-baik saja.
Ya. Hanya karena mereka anak buahku, kawan.
[tertawa]
[Josh] Dengan harga murah
versus video mahal,
itu menjadi sangat pribadi
karena sangat sulit untuk melihat kenyataan di baliknya
satu tim sedang bersenang-senang...
[bersorak] Oh, ini liburanku.
Banyak sekali pengalaman keren yang mereka dapatkan.
Oh ya.
Dan Anda terjebak di tim yang buruk.
Apakah kita punya semprotan serangga?
- Tas itu.
- Saya menginginkannya. Dimana itu?
Di balik layar bersama para cowok,
itu berubah menjadi seperti, "Apa-apaan ini?"
[Vik] Jadi secara harfiah kita telah diberikan
tempat berkemah
itu hanya penuh dengan...
dengan jelatang yang benar-benar menyengat.
[Josh] Penonton tidak ingin melihat
tim yang buruk bersenang-senang.
Mereka ingin melihat tim yang buruk menderita
karena penderitaan itulah isinya.
[Ethan] Aku sudah lebih dari sekedar menerima takdir.
Kita berada di lubang kumuh.
Kami berkemah di atas batu.
Kami memiliki formasi batuan
di tenda sialan kami.
Bisakah kita melakukan pengambilalihan secara bermusuhan
dari perkemahan lainnya?
Apakah kamu sudah makan?
[Etan] Pergilah. Aku berada di ruang bahagiaku.
Saya sedang makan sosis di hutan.
[Josh] Oke. Jadi kita telah kembali ke,
sekarang, tim yang buruk.
Sekarang untuk disalahgunakan dan diserang
karena membuat mereka berada di tim yang buruk.
Eh, kesal.
[tertawa]
- Apakah dia disini?
- Ya, dia ada di sini.
Kesal, dasar kepala besar.
Ya Tuhan, tempat yang bagus.
Apakah dia ingin kita membalasnya?
Oh tidak. Kamu tidak terlihat sangat bahagia.
Ini adalah hal terburuk yang pernah Anda lakukan.
- Mengapa?
- Ini menyebalkan.
Duduk.
- Aku punya hadiah untukmu.
- Tidak tidak. Silahkan duduk.
- Oh, itu seperti dewan.
- Ya. Silahkan duduk.
- Selamat datang, eh--
- Tunggu, dua detik.
- Selamat datang di Tenda Tim.
- Tenda Tim? Bagus.
Tim Tent di jalang ini.
[Josh] Saya benar-benar pergi dan berkunjung
itu, eh, tim yang buruk
dan suasana hati mereka tidak... [tertawa]
dengan cara yang paling hebat.
- Singkirkan yang ini.
- Permainan apa ini?
Ethan juga karena pada saat itu,
Ethan belum benar-benar mengalaminya
berada di tim yang bagus
jadi aku merasa seperti itu, eh,
frustrasi yang tertahan telah terjadi
dari berada di tim yang buruk.
Apa isi kartu barunya, eh, ini...
"Selamat, kamu telah menjadi yang teratas
dari buruk ke baik. Bersiaplah untuk bertukar."
Oh.
Jadi kamu bahagia sekarang, ya?
Gila, kawan.
Kami sudah makan makanan anjing, kawan.
Kita telah melalui hal terburuknya.
[Josh] Dengar, aku sedang mencoba bekerja
denganmu.
- Tapi aku akan...
- [Josh] Salah satu dari kalian datang.
Kami telah melakukan yang terburuk.
Apa gunanya bertukar?
- [Josh] Tobi, ayo.
- Kenapa kamu...
Bagaimana kabarmu... bagaimana kabarmu kesal
tentang mendapatkan penawaran bagus?
Tidak, karena itu tidak ada gunanya.
Mereka datang ke sini dan melakukan segalanya?
- Satu orang.
- Saya tidak peduli.
- Kak, pergi saja. Ethan, pergi saja.
- Aku tidak akan pergi.
Tidak. Aku dan Behz tidak akan hadir.
- Vik... Tidak.
- Kita berada dalam kehidupan ini. Tobi, pergilah. Tobi, pergilah.
Tidak. Ini bagus.
Karena lihat, lihat, lihat, kamu, lihat dapatkan...
Mereka tidak memakan makanan anjing.
Mereka akan datang... dengar, aku akan kesal.
Mereka akan datang ke sini.
Mereka belum makan makanan anjingnya, kawan.
- Bekerjalah saja dengannya.
- Kamu pergi.
- Aku dan Behz tidak bisa pergi.
- Mengapa ini begitu sulit?
Kami sudah melakukannya!
- Apa gunanya bertukar?
- Karena kamu mendapatkan... malam yang menyenangkan.
Kita mendapatkan malam yang menyenangkan, tapi aku akan pulang!
Aku lebih suka naik taksi dan pergi!
[tawa]
Saya sangat senang telah melihat rekaman ini.
Ini luar biasa.
Ya, itu lucu.
Itu adalah sifat pemarahku.
- Tidak apa-apa, sudah ditonton 30 juta kali.
- Kamu melakukannya dengan baik, sobat.
Oh sial.
Itu satu-satunya, menurutku,
Aku pernah bersamamu.
- Argumen seperti itu--
- Ya, ya. Seperti argumen yang tepat.
Tidak tidak. Mari jujur.
Kami sudah beberapa kali terjatuh.
- Aku merasa kamu selalu terlibat.
- [JJ] Tidak selalu.
Meskipun dia tidak terlibat,
dia terlibat. Dia suka itu.
- Kami bahkan tidak tahu.
- Ya. SAYA...
Itu akan melibatkan Anda, saya, atau Anda.
Ya, ya. [berseru] Ya, ya, ya.
Ini kita bertiga. Trifekta kecil.
Harry, pernahkah kamu--
Tidak. Tapi aku cinta
mengawasinya dari luar.
- [tertawa]
- Aku sedikit menyukainya.
Dia... dia seperti pengaduk panci.
Dia seperti pengaduk panci. Saya seperti...
Saya mencoba dan menjadi seperti... Saya mencoba dan membantu teman-teman.
Sama seperti seorang konselor.
Saya mencoba dan menjelaskan dan tidak berhasil.
Vik melakukan hal yang sama. Tobi juga melakukan hal yang sama.
- Dia hanya duduk di sana dan berkata, "Ooh."
- [tertawa]
Kami adalah tujuh kepribadian yang sangat berbeda
tapi entah kenapa semuanya berjalan secara alami.
"Hidungmu seperti itu
itu ada di filter snapchat 24/7." [tertawa]
[tertawa]
"Hei, Ramping,
kenapa ada air mani di rambutmu?"
[tertawa]
Bagian yang menarik
berada di media sosial
adalah Anda mempunyai kemampuan untuk mampu
untuk melihat dan merespons dengan sangat cepat.
Tapi dengan itu, trolling dan kesehatan mental
telah menjadi topik pembicaraan yang nyata.
"Apa bedanya
antara Vikkstar dan pohon?
"Tidak ada. Keduanya kosong
di dalam dan berwarna coklat di luar."
[tertawa]
[Ravindran] Masukan instan
bisa sangat beracun.
Ini bisa sangat-sangat merugikan,
terutama jika Anda mempertimbangkan usia
dari banyak pencipta ini.
Yah, yang ini jelek.
Dia seperti di dan...
atnya mungkin juga berupa tweet itu sendiri.
- Behzinga, seorang wanita gemuk, berkata...
- [tertawa]
Lihat? Saya sudah selesai.
- [JJ tertawa]
[tertawa] Oh... @behzinga.
"Kamu sangat gemuk, itu memalukan.
Aku tertawa terbahak-bahak saat mendengarnya
bahwa kamu menangis setiap hari sepulang sekolah
karena kamu ditindas,
hanya karena kamu sangat jelek dan gemuk.
Ha, ha, ha." [tertawa]
[tawa]
[Ethan] Sekarang jam 4:50 pagi.
Jadi, ya, ini hari yang panjang.
Dari pencahayaan saya, saya terlihat baik-baik saja,
tapi entahlah, sekarang aku terlihat seperti sampah.
Aku terlihat seperti orang bodoh.
[Simon] Ethan mengerti
banyak komentar negatif.
Orang-orang online menemukan kelemahan Anda
dan menerkam itu.
Jadi saya membayangkan itu akan sangat sulit.
Anda bisa mendapatkan 368 komentar, bukan?
Tujuh di antaranya akan sangat mengerikan,
komentar penuh kebencian
tapi 300-an lainnya sangat bagus,
tapi otakmu benar-benar mengosongkannya
karena kamu memperhatikan ketujuh itu
yang menghancurkanmu.
[Tobi] Saya tidak akan mengatakan saya sadar
bahwa Ethan depresi karena berat badannya
kembali pada tahun 2018.
Tapi saya merasa ada beberapa tanda lagi
bahwa dia bukanlah orang yang paling bahagia.
Oh, tidak. Oh tidak.
Saat kamu bahagia dengan dirimu sendiri,
membuat tiga video sehari sangatlah mudah
karena kamu melakukan sesuatu yang kamu sukai
dan berpikir,
"Ya, keren.
Saya tidak sabar untuk mengklik unggah."
Ketika kamu tidak bahagia dalam dirimu sendiri,
itu hampir seperti yang diharapkan orang
tiga video sehari.
Saya merasa tidak cukup baik
untuk memposting tiga video sehari,
dan itu hanya sebentar
Anda bisa membakar ujungnya
sebelum ia menggigitmu
dan di situlah menurutku aku...
Saya sampai pada titik di mana
Aku hanya tidak senang sama sekali.
[Simon] Saat Ethan berada pada titik terendahnya,
dia sering menyimpan segalanya untuk dirinya sendiri.
Jadi saya berharap dia berbicara kepada kami
karena kami bisa membantu
dengan cara apa pun yang kami bisa.
Di kepalaku, seperti yang aku rasakan
Seharusnya aku yang mengangkatnya
pada hal-hal sedikit lebih awal
tapi diwaktu yang sama,
Saya sering keluar, banyak minum,
jadi itu cukup normal bagiku.
Dia banyak minum
tapi tidak terlalu sering keluar,
jadi dia akan tinggal di rumah saja
dan minum sambil bermain video game.
Ini pasti sampai pada suatu titik
di mana seperti melihat kita...
kami telah menghabiskan satu botol penuh JD
dalam satu malam.
Sepertinya di sanalah tempatnya
Aku mulai mengangkat alis.
[Ethan] Botol Jack Daniels
pergi dengan cepat.
Menurutku, ganja itu bernilai 250 pound
seminggu. Itu gila.
Saya berkata, “Dengar, tidak apa-apa.
Sepertinya, aku baik-baik saja. Akulah yang mengendalikannya."
Bol.
Saya tidak mengendalikannya sama sekali.
Saya kelelahan dan... dan harapannya
menjadi lebih baik dariku, menurutku.
Saya pikir itu baru saja terjadi
yang lebih baik dariku.
Aku sudah berlari ke dalam tanah
sampai sekitar jam 4:00 atau 5:00,
jam setengah lima pagi
dan seperti, "Saya merasa tidak enak badan."
[mesin berputar]
Aku tahu aku adalah sebuah beban,
seperti orang sialan yang ada disekitarnya.
Jadi itu sulit, secara mental.
Saya pernah mempunyai pemikiran seperti,
"Oh, ini sial.
Jika aku memukul diriku sendiri,
maka ini semua berakhir."
Benar-benar gelap ya,
karena aku tahu ada jembatan besar
dengan pilar-pilar beton di atasnya.
Jadi itu seperti,
"Oh, aku tahu di mana aku bisa melakukannya."
Dan itu adalah proses berpikir yang buruk.
Itu lebih seperti, "Itu dia. Keren. Selesai."
Ada yang mengetuk pintuku
pada, seperti... secara harafiah seperti jam 3:00, 4:00 pagi
Dan itu adalah pacar Ethan saat itu,
dan dia memberitahuku bahwa dia, erm,
sudah minum dan dia keluar,
dan dia mengambil mobilnya,
dan dia tidak tahu di mana dia berada.
Dia tidak menjawab teleponnya.
Dan aku seperti...
Sebenarnya aku tidak tahu harus berbuat apa, eh, seperti,
"Apa yang harus saya lakukan? Apakah saya harus menelepon polisi
dan memberitahu mereka tentang minuman yang diminum temanku saat mengemudi?"
Sepertinya aku sedang mencoba mencari tahu di mana dia berada.
Aku seperti sedang dalam keadaan...
Entahlah, kebingungan, sungguh.
Maksudku, pada saat itu,
kamu tahu, kita semua...
kita semua takut akan... salah satu dari kita
semacam kehidupan sahabat. eh...
[Ethan] Aku baru saja putus asa.
Saya baru saja putus asa dan hanya berkata seperti,
"Aku tidak bisa melakukannya, kawan. Aku tidak bisa melakukannya."
Ini seperti momen lega seperti,
tangisan temanku,
ini seperti momen yang melegakan.
Sepertinya Anda akhirnya bisa mulai mendapatkannya
sampai ke seseorang itu,
“Aku sudah selesai, kawan. Aku sudah mencapai batasku.
Saya butuh bantuan."
Dan itu, sekali lagi,
itu datang dengan kebanggaan.
Anda harus bisa menghilangkan harga diri ini,
tindakan ini, ego pemikiran ini,
“Oh, ini akan membaik. Aku akan baik-baik saja.
Oh, kamu akan baik-baik saja. Aku bisa melewatinya."
Jadi, bicaralah saja pada orang-orang.
Kamu harus melakukannya.
Anda harus terbuka.
Anda harus berbicara dengan orang-orang.
Kisah Ethan membuat kelompok persahabatan
jauh lebih kuat,
eh, karena kami sekarang lebih sadar
tentang hal-hal yang sedang terjadi.
Karena sebelum itu,
kamu mendengar tentang hal-hal ini,
tapi kamu tidak benar-benar mendengarkannya.
Anda tidak berpikir itu akan menjadi teman Anda
yang sedang melalui ini.
Jadi saya pikir itu adalah... peringatan besar
untuk semua orang, sejujurnya.
- Pasangan.
- [pria] Ya, kawan.
[tertawa]
Benar, hidupkan sisinya.
- Cara ini? Kembali.
- Ya.
Ini dia. Seberapa besarkah Behzinga? 103,1kg.
[wanita] Dengan Ethan,
Saya pribadi terinspirasi oleh perjalanannya.
Dia mengalami banyak pertumbuhan pribadi
selama waktu itu
dan menurut saya apa yang sebenarnya mendasar
adalah kemampuannya untuk mampu
untuk benar-benar bersikap mentah dengannya.
[berteriak]
Sembilan, delapan, ayolah. Ayo ayo.
Terus dorong.
Dorong dorong. Jangan berhenti.
Enam, lima, empat, tiga, dua, satu.
Waktu. Bagus sekali.
Bukan lelucon.
[wanita] Untuk melihat seseorang berhasil melewatinya,
dan apa yang telah kita lihat
dalam beberapa tahun terakhir juga,
apakah itu banyak pria
tidak mendapatkan dukungan yang mereka perlukan.
Dan saya berpikir untuk melihatnya
menunjukkan bahwa generasi baru
memiliki sesuatu yang menarik untuk dilihat
dan lihat itu
jika mereka pernah berada dalam situasi itu,
selalu ada jalan keluar.
Halo. Selamat datang di tahun 2019
di saluran Behzinga.
Apa kabarmu? Aku harap kamu, eh,
akan memiliki tahun yang hebat.
Aku mengacaukannya dengan mulutku
tapi kami di sini.
- [Josh] Katakanlah Ethan menjadi besar lagi.
- Ya.
- Jangan khawatir, dia benar. [tertawa]
- [tertawa]
Bagaimana kabarmu... tapi sekarang... mengetahui
hal-hal yang dia lalui juga, seperti--
Ya. Tidak, aku... tidak, tidak, tidak.
Aku tahu dia sudah melalui...
[Josh] Dia menghabiskan banyak pizza.
[tawa]
- Aku bisa mendengar pikirannya bekerja.
- [tertawa]
- Kalian banyak. [tertawa]
Saya pikir itu seperti... hanya budaya Inggris
pada saat yang sama juga,
seperti kita semua dibesarkan
saling menjatuhkan.
- Kamu menggoda temanmu.
- Ya, seperti humor anak muda. Apakah itu benar?
[tertawa] Itu sangat menyedihkan.
Saya beritahu perbedaannya, ya?
Jujur saja sebagai orangnya. Oke.
Kalian semua, aku tahu pada akhirnya,
jika seseorang mendatangiku
dan mengatakan hal yang kamu katakan...
- Kamu akan mengatakan...
- Oh tidak. Jangan sampai...
- Mereka akan ditampar.
- Anda berkata, "Kamu pikir kamu ini siapa?"
Jadi itu tergantung pada pemirsa YouTube
mengira mereka adalah salah satu temanmu.
Jadi masalah utama darinya
datanglah orang-orang acak ini...
Sepanjang waktu.
Dimana saja kawan,
di lapangan bermain sepak bola.
- Gemuk [mulutnya]
- Ya ya ya.
Anda berpikir, "Anda bahkan tidak mengenal saya."
Tapi... humor kami sekarang...
semua orang melihatnya,
- dan mereka pikir mereka terlibat di dalamnya.
- Mereka juga bagiannya.
- Mereka merasa menjadi bagian dari kelompok.
- Dalam kehidupan nyata,
Aku akan berada di mana saja, kawan.
Eh, atau sepertinya aku akan pergi ke suatu tempat,
"Oh, kamu gendut, terserahlah."
Dan itu seperti, "Apa yang kamu ingin aku lakukan?
"Aku tidak mengenalmu."
Aku tidak mengenalmu, ya.
- Anda baru saja bertemu saya dan melecehkan saya.
- Itu benar. Ya, sebenarnya.
Bayangkan saya mendatangi Anda dan pergi begitu saja,
"Dasar pecundang gemuk."
Anda akan seperti,
"Ah. Baiklah, kawan. Tenang saja."
[Tobi] Sial, ya.
- Sekarang kita sudah dewasa sebenarnya...
- [semua] Ya.
...Saya pikir ketika seseorang jelas-jelas tidak
di luar angkasa, pikiran mereka biasanya berada di dalam,
orang melakukannya bahkan dalam obrolan grup
hanya akan berkata seperti, "Semuanya baik-baik saja?"
Dan itu bisa menjadi satu pertanyaan,
tapi hanya itu yang dibutuhkannya.
Sejujurnya, ini seperti menjadi dewasa, menurutku.
Tapi kita juga tumbuh dalam satu generasi
di mana kesehatan mental tidak dibicarakan.
Di sekolah, kamu tidak akan membicarakannya.
Anda tidak akan pernah seperti...
Tidak. Tidak mungkin.
Kami belum pernah diajari hal seperti ini
dan kemudian kita berurusan
dengan jutaan orang memperhatikan kami.
Bagaimana caramu mengajar seseorang...
Anda tidak. Anda tidak bisa online
dan memiliki kulit yang sangat tipis.
Kami mempelajarinya dengan cepat.
Anda harus menyadari bahwa ini memang benar
bagian tak terpisahkan dari menyiarkan diri Anda sendiri.
Apakah ada yang menjalani terapi atau apa?
Saya sudah menjalani terapi. Ya, ya.
Ketika saya pergi ke terapi,
Saya benar-benar baru saja berbicara.
Itu adalah seseorang yang mendengarkan,
dan saat aku berbicara dan mengutarakan perasaanku,
Saya juga memprosesnya dan memahaminya
dan kemudian menghadapinya.
Anda menemukan diri Anda sendiri
menjawab pertanyaan Anda.
Pada dasarnya saya menemukan jawabannya sendiri.
Ya, ya.
Jadi, Anda menemukan manfaatnya
dari terapi, kan?
Ya. Tidak, saya pikir terapi
sangat membantu.
Dia memberiku kunci untuk membuka pintu ini
dan saya seperti, "Oh, wow."
Saya menyadari, "Oh, baiklah.
Saya sekarang tahu apa yang ingin saya lakukan,
dan bagaimana menuju ke sana,
dan tahukah Anda, apa... yang terbaik untuk saya.
Dan tahukah Anda, eh, sesuatu yang sederhana
seperti mengatakan "tidak."
Sepertinya saya sudah mengatakan "tidak" pada banyak hal sekarang
karena aku seperti,
Saya tidak perlu mengatakan "ya".
- Saya tidak harus selalu menyenangkan orang.
- Mmm-hmm.
Alasan mengapa saya selalu mengatakan "ya"
adalah karena di masa kecilku,
Saya selalu mengatakan "ya" kepada orang tua saya.
Seperti apapun yang terjadi.
Jika aku tidak ingin melakukannya,
Saya harus mengatakan "ya" karena saya akan dikalahkan,
atau semacam itu. [tertawa]
Jadi sekarang, aku hanya mengatakan "tidak"
dan aku mengerti aku butuh waktu untuk diriku sendiri
untuk melakukan sesuatu.
- Memprioritaskan diriku sendiri.
- Ya, tepat sekali.
Kita semua menjadi lebih baik
pada tindakan penyeimbangan.
Saya pikir berbicara tentang kesehatan mental Anda
telah menjadi bagian besar dari dunia online khususnya
karena masyarakat mulai memahaminya
bahwa orang-orang inilah yang kamu idolakan
adalah orang normal,
dan mereka memiliki perasaan yang nyata.
[obrolan tidak jelas]
[Tobi] Kami di sini untuk pemeriksaan fisik kedua
Peluncuran lokasi samping.
- Yang pertama di BOXPARK, Wembley.
- [Josh] Mmm-hmm.
Yang ini adalah Gravity Wandsworth,
tempat yang sangat aku sukai.
Datang ke sini beberapa kali di waktu saya sendiri
ke mangkuk, go-kart listrik.
Tapi ya, punya beberapa pendukung
turun untuk mendapatkan makanan gratis.
Makanan gratis selalu terasa lebih enak,
omong-omong. Selalu.
- Apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja. Anda?
Bagus bagus bagus.
[Tobi] Jika kamu tidak belajar,
kamu tidak hidup.
[Josh] Itu bagus.
Itu pepatah yang bagus, kan?
Saya memikirkannya hari ini.
- Mengapa kamu menggelengkan kepala?
- Bagaimana?
Aku akan melemparkan ini ke kepalamu.
Apa favoritmu?
Hiduplah seperti orang lain tidak bisa, jadi pada waktunya,
kamu bisa hidup seperti orang lain tidak.
Hiduplah seperti orang lain tidak bisa. [tertawa]
Salah arah.
Ngomong-ngomong, jalannya salah.
[tertawa] Anda bilang seperti itu, bukan,
atau aku yang mengatakannya? saya tidak bisa.
[tertawa]
Jujur saja, kamu bisa...
baiklah, kamu juga bisa melakukannya.
Lain kali, jangan menjadi miskin.
Itu yang baru saja kamu katakan, kawan.
Kamu bilang hiduplah seperti orang lain tidak bisa. [tertawa]
- [tertawa] Tidak akan mengatakannya lagi sekarang.
- Apa kabarmu...
Tidak. Ini adalah hidup yang tidak dilakukan orang lain.
Jadi pada waktunya Anda hidup seperti orang lain tidak bisa.
Anda tahu Anda melakukan pekerjaan itu,
melakukan hal-hal yang orang tidak akan lakukan.
- Akhirnya, semoga saja...
- Insya Allah.
Lalu Anda bisa, Anda tahu,
jalani hidup seperti orang lain tidak bisa,
karena mereka tidak melakukan pekerjaan itu,
tidak melakukan pekerjaan dasar.
Kentang goreng wafel ini luar biasa,
omong-omong.
Aku bahkan tidak ngobrol. Bisakah saya bersumpah?
- Wow.
- Aku bersumpah, aku bahkan tidak ngobrol apa pun.
- Apakah kamu ingin wafel goreng?
- [tertawa]
Tidak, tapi serius, apakah ada yang mau
karena itu sungguh luar biasa.
Saya kira Anda menunjukkannya.
Secara harfiah, semua orang melihat ke arah kami.
Saya menjadi sangat paranoid
Tidak terkejut.
- [bersorak]
- Hei, itu banyak orang.
Oh sial. Ini gila di sini.
Ini adalah momen yang luar biasa
Anda mendapatkan manifestasi dunia nyata
dari suka itu, komentar itu,
pandangan-pandangan itu
dan Anda menyadari betapa kuatnya
mesin penerbitan konten yang luar biasa ini
yang diciptakan anak laki-laki itu sebenarnya.
[bersorak]
[anak laki-laki] The Sidemen, mereka telah menginspirasi saya
sejak aku berumur delapan tahun.
Saya sudah memperhatikan mereka sejak lama.
Mereka menyenangkan untuk ditonton.
Mereka membuat video, eh, jenis yang berbeda
topik dan itu menyenangkan.
[man] Mereka bagus sekali.
Seolah-olah mereka baru saja mengetahui keseluruhan adegannya,
seluruh adegan YouTube.
[bersorak]
Mereka adalah tipe pembuat konten seperti itu
itu membuatku tersenyum.
Saya benar-benar menantikannya
untuk menonton video mereka seperti setiap hari.
[anak laki-laki] Menonton video Sidemen,
jelas itu semua olok-olok dan lelucon,
tapi kemudian ada juga pelajaran
yang kamu pelajari.
Anda agak melihat persahabatan itu,
kerja tim, keseluruhan komunikasi.
Mereka memiliki sisi menyenangkan dalam diri mereka,
jadi aku ingin mengikutinya juga.
[penonton tertawa]
Apakah ini... apakah ini aman?
[berteriak dan bersorak]
[Tobi] Bagi kami, kami main-main.
Kami sedang bersenang-senang.
Kami sedang membuat konten.
Kami sedang melakukan sesuatu yang keren. Itu keren.
Namun kamu juga terkadang lupa
itu untuk orang lain,
itulah pelarian mereka dari kenyataan
atau itulah hal yang akan membuat mereka mendapatkannya
melewati hari.
Dan hal itu benar-benar terungkap
ketika Anda berbicara dengan beberapa pendukung.
Saya merasa seperti hal terbesar
yang membedakan kami dari banyak pembuat konten
apakah orang-orang benar-benar terhubung dengan kita
sebagai kelompok persahabatan.
Banyak dari mereka yang mengatakan bahwa mereka merasa seperti itu
mereka adalah anggota kedelapan.
[Randolph] Tobi, sejujurnya, adalah salah satunya
orang-orang terbaik yang saya kenal dalam hidup.
Bukan hanya di Sidemen saja.
Dia salah satu orang terbaik yang saya kenal.
Secara alami, dia baik.
Dalam kesehariannya, dia baik hati.
Dia selalu berpikir
dari hal terbaik yang mungkin.
[Tobi] Itu membuatku merasa seperti itu
orang tuaku membesarkanku dengan benar,
tapi aku juga memang begitu.
Saya selalu seperti itu.
Saya tidak tahu cara lain apa pun yang bisa dilakukan.
Saya tidak punya apa-apa selain rasa hormat yang setinggi-tingginya
untuk kedua orang tuaku.
Ayah saya mengerjakan tiga pekerjaan sekaligus.
Dia akan keluar pada malam hari.
Aku tidak akan menemuinya karena dia sedang tidur
dan aku akan berada di sekolah dan yang lainnya.
Atau dia akan melakukan pekerjaan lain,
pekerjaan keduanya, pekerjaan ketiganya.
Saya selalu mendapat kebahagiaan
dari membantu orang lain.
Saya suka orang ini.
Aku senang melihat orang-orang di sekitarku bahagia.
Itu membuatku merasa bahagia.
Oke. Buka matamu, Simon.
- Oh! [tertawa] Tidak nyata.
- Orang baik.
- Bagaimana perasaanmu?
- Satu juta suka. [tertawa]
[tawa]
Hei, potong videonya, kawan.
Dalam posisiku saat ini,
untuk bisa membantu keluargaku
ketika mereka membutuhkannya
atau teman saya ketika mereka membutuhkannya
atau terkadang orang asing,
rasanya seperti saya berkontribusi
sesuatu kepada dunia.
[penonton bernyanyi dengan tidak jelas]
- [pria] Apa yang kita inginkan?
- Keadilan!
- [pria] Kapan kita menginginkannya?
- Sekarang!
[Tobi] Sejak insiden George Floyd,
pikiranku berjalan tanpa henti.
Saya telah berjuang.
Kamu bosan mendengarnya
tentang pengalaman rasis kami?
Bayangkan, bayangkan betapa lelahnya kita
mengalaminya. Membayangkan.
Dan saya salah satu yang beruntung.
Aku salah satu...
Saya sangat diberkati, kalian semua.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
betapa diberkatinya aku. [menangis]
[menangis]
Sungguh menyedihkan melihat Tobi seperti itu
karena Tobi selalu ceria.
Jadi melihatnya dalam suasana hati seperti itu
dan, membicarakan hal semacam ini,
Saya ingat berusaha untuk tidak meneteskan air mata
menonton Tobi di sungai.
Mungkin itulah saatnya
ketika dia menyadari,
"Hal ini terjadi pada saya, Anda tahu,
serupa, dan saya belum pernah membicarakannya,
sekarang seluruh dunia membicarakannya
ketika itu berakhir dengan fatal."
Jadi, mungkin ini saat yang tepat untuk berbagi.
Itu tidak mengejutkan saya.
Tobi akan mengungkapkan pikirannya
ketika dia ingin mengutarakan pikirannya.
Jika aku memberitahumu jumlah kotorannya
Saya telah melalui,
Anda tidak akan mempercayainya.
Bayangkan mereka yang kurang beruntung.
Bayangkan mereka yang sedang sekarat
di tangan ini...
Aku tidak ingin menyebut mereka manusia
karena mereka bukan manusia, kawan.
Mereka tidak bertindak seperti manusia.
Mereka tidak melakukannya. [menangis]
Saya minta maaf karena mogok.
Aku benar-benar tidak ingin hancur.
Aku benar-benar mencoba menenangkan diri.
Aku... Aku sudah kehilangan akal, kawan.
Tanggapan yang saya dapat dari itu
luar biasa.
Ya, itu hanya salah satu contoh dari saya
membicarakan sesuatu yang serius
dan itu berdampak.
Tapi itu sudah menjadi sifatku
untuk membicarakan hal itu
karena menurutku aku memakai hatiku
di lengan bajuku.
Aku tidak takut untuk menunjukkan emosiku
atau bagaimana perasaan saya tentang hal-hal tertentu.
Saya menyampaikan perasaan saya kepada penonton
karena begitulah cara mereka terhubung.
Begitulah cara mereka memandang Anda sebagai manusia.
[musik dramatis diputar]
Ya Tuhan. Pemain pertama turun dari bus.
Ayo.
Astaga. Ayo pergi.
[obrolan tidak jelas]
[pria] Kami sebenarnya baru saja terbang
dari Singapura untuk menyaksikan pertandingan ini
karena kami adalah penggemar Sidemen
untuk waktu yang sangat lama.
Ini cukup menarik bagi kami.
AMERIKA SERIKAT. Meksiko Baru, AS.
Eh, Essex. Jadi Essex bagian utara.
Sidemen Minggu, setiap hari Minggu,
televisi langsung masuk ke YouTube.
Setelah minggu yang menegangkan,
Anda akan kedatangan Sidemen Sunday.
Anda bisa memakan makanan yang dibawa pulang, memakainya,
dan kamu akan... melarikan diri dari dunia
dan tertawa saja,
dan kami selalu menontonnya setiap minggu.
Saya sudah menontonnya begitu lama dan sepertinya...
mereka sangat kreatif dalam apa yang mereka lakukan
dan setiap video sungguh luar biasa.
Saya suka yang mana Sidemen
menjadi orang tua selama 24 jam.
Itu salah satu favoritku.
Secara pribadi, saya di sini untuk melihatnya
Miniminter dan KSI tetapi untuk Anda...
Baginya, dia lebih seperti penggemar Simon,
tapi sebenarnya saya di sini untuk Speed
dari YouTube Allstars,
Saya sangat menyukai Kecepatan.
Jadi. Saya sangat berharap dia akan mencetak beberapa gol...
cukup banyak gol.
Oh!
Ya.
Oi, Kecepatan. Apa yang kamu? Penyerang?
- Sayap kiri.
- Sayap kiri, keju.
[tertawa]
- Ya Tuhan. Lihat itu, kawan.
- Ooh. Ya Tuhan.
[obrolan tidak jelas]
- [Vik] Chris bergabung dengan pihak kami.
- Ayo.
- Kamu mendapat sedikit kritik.
- Ya. Itu bahkan bukan keputusanku.
Tidak, itu sebenarnya keputusan kami
untuk membawa Chris ke,
apa yang kami yakini
sedang menyeimbangkan tim.
- Jika kita sudah melakukan itu atau belum, siapa tahu.
- Ya.
Selalu sulit untuk mengatakannya
karena ada banyak orang
yang belum pernah kamu lihat sebelumnya, jadi...
- Ya. Tepat.
- Kamu pasti mencuranginya untuk mereka.
Saya belum pernah bermain sepak bola, sepak bola,
apapun itu.
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan.
Jadi, jika genap, Anda baru saja mengambil...
Berhenti mengatakan ini.
[tawa]
Persetan KSI.
- Sepak bola.
- [pemain] Ayo berangkat, teman-teman.
[mencemooh]
Akan menghancurkanmu. Hancurkan pantatmu.
- Ayolah, ya?
- Hancurkan pantatmu.
Aku tidak peduli, kawan.
[berteriak tidak jelas]
[gonggongan]
Kita akan menghancurkan mereka, kawan.
Ini sudah berakhir.
[obrolan tidak jelas]
[Stuart Jones] Pada pertandingan tahun 2022,
pertandingan terjual habis dalam satu malam.
Itu akan segera terjual habis,
tapi kami merusak servernya
ketika tiket mulai dijual.
Ada 170.000 orang
mencoba membeli tiket.
[Tobi] Ini pertandingan amal pertama
kami telah melakukannya dalam empat tahun.
Ini adalah acara pertama yang kami adakan
sebagai kelompok sejak sebelum pandemi...
Ayo pergi, teman-teman.
...dimana kita harus berada bersama
begitu banyak penonton kami.
[penonton bersorak]
[komentator 1] Penonton
menyambut para pemain ini.
Suasana semakin meriah di sini, di The Valley.
1,3 juta orang menonton ini.
[komentator 2] Menyenangkan sekali.
Kita mungkin punya dua, tiga,
empat juta orang menonton sekaligus.
[komentator 1] Oh, sulit dipercaya.
Angka-angka itu sungguh sensasional.
- [peluit berbunyi]
- [komentator 1] Kapten mengambilnya dengan cepat.
Ingat dia mencetak golnya, menurut saya,
dalam dua menit pertama.
- [komentator 2] Ya.
- [penonton terengah-engah]
Mereka sedang berlangsung.
Ini tidak akan menjadi pertandingan yang bagus.
Kecepatan sedang dirayakan.
Darah pertama telah diberikan kepada Speed.
[komentator 1] Itu yang akan kita lihat.
Ini adalah pertarungan kecil di sekitar lapangan.
[komentator 2] Chunkz bisa mencapainya di sini.
Dia memukul satu. wajah pie. [bersorak]
Sasaran! Oh, kataku!
Tunduklah, Chunkz!
[komentator 1] Masih berjalan
untuk YouTube semua bintang.
Bisa jadi peluang untuk Niko Omilana!
Itu masuk! Skornya dua nol untuk Allstars!
Kami semua mengatakan yang kami inginkan hanyalah gol.
Bahkan jika kita kalah delapan lawan lima,
kami hanya ingin gol.
[komentator 2] Simon! Bisakah dia mendapatkannya
ke Vik? Dia sudah selesai.
Lanjutkan, Vik.
Kesempatan untuk Sidemen!
[bersorak]
[Vik] Semuanya menjadi
sedikit puitis.
Kami kembali ke jalur yang benar. Semangat meningkat.
Stadion itu bahagia,
dan kami bersiap untuk pertandingan yang bagus.
- Randolph ke Simon. Satu dua.
- Oh, itu indah sekali.
- Itu pasti sebuah gol! Oh, benar!
- Dua-dua!
[komentator 1] Permainan yang luar biasa!
Itu tembakannya.
[komentator 2] Ya ampun.
Seketika kita berkata, "Oke.
Nah, game ini memang sudah klasik.
Ini sudah luar biasa."
[komentator 1] Oh, apakah akan masuk?
Permainan yang hebat!
Anda tidak bisa mengalihkan pandangan darinya!
Sekarang Jizzle di luar kotak!
Oh, betapa hebatnya bola itu. Wow. Wow.
Kita bisa saja mendapat penalti di sini.
Tujuh masing-masing.
- Tunggu sebentar! Tunggu sebentar! Ya Tuhan!
- [komentator 2] Ya Tuhan!
Miniminter mendapatkan hattricknya
dan cara yang luar biasa untuk menyegelnya.
Tapi wasit akan melakukannya
bawa peluit ke bibirnya...
- Dan semuanya berakhir!
- [komentator 1] Ini penuh waktu. 8-7.
Salah satu game terbaik yang pernah kami lihat
di Youtube.
[Simon] Saya ingin sekali mendapat penalti
hanya untuk seberapa banyak tontonan
itu akan terjadi.
Tapi pada saat yang sama, aku tidak akan melakukannya
mengeluh tentang mencetak pemenang
di depan 2,5 juta orang, bukan?
[bersorak]
[Zeitoune] Benar sekali
menarik dan mengharukan
untuk melihat seberapa besar pertandingan ini
telah dibahas
dan berapa banyak isinya
orang mendiskusikan pertandingan,
telah menjadi tren.
Dan bahkan jika kamu melihatnya
pada jumlah pemirsa serentak
yang mereka lakukan pada pertandingan itu
itu mungkin melampaui
pandangan yang bersamaan
pada acara besar yang kami adakan
seperti final Liga Champions,
seperti pemakaman Ratu, kamu tahu?
Jumlah tersebut sungguh mencengangkan.
[bersorak]
Sejauh ini satu juta,
tujuh puluh empat ribu tiga ratus--
[bersorak]
[Ethan] Saya rasa kami tidak benar-benar memahaminya
seberapa besar hal ini nantinya.
Jadi untuk bisa mengatakan, eh...
kami mengumpulkan lebih dari satu juta pound
karena amal sangatlah besar.
Dan itu disalurkan ke badan amal yang sangat bagus,
dan senang memiliki mitra amal
itu salah satu kelompoknya.
Kami sedang mencoba menyelenggarakan beberapa acara
untuk tahun mendatang ini
untuk mengumpulkan uang untuk M7 Education.
Jika kalian ingin tahu lebih banyak tentang M7,
Saya akan berhenti membicarakannya sekarang,
tapi saya akan meninggalkan tautan ke sana
dalam uraian di bawah ini,
dan kalian bisa memeriksanya
dan menyumbang jika Anda mau.
Anda adalah orang yang mengerikan jika tidak.
Jadi saudara laki-laki saya bekerja di banyak sekolah
yang tidak mampu untuk pergi
dalam perjalanan sekolah.
Jadi aku selalu berkata padanya
bahwa saya ingin memulai amal.
Ketika Anda masuk ke posisi di mana Anda bisa
berbuat baik, gunakanlah.
Jadi M7, bagi yang belum tahu,
kami menemukan sekolah yang berada di daerah
dimana siswanya mungkin tidak mampu
untuk mampu melakukan perjalanan sekolah
- dan dapatkan pengalaman pendidikan ini.
- Hmm.
Dan itu semua didanai melalui Anda.
Seperti keseluruhannya... dan pada minggu lalu,
Saya cukup yakin saya bisa mengatakan,
mendapat status amal.
- Ayo pergi.
- Akhirnya, amal...
Bagi saya itu... ketika saya pergi ke sekolah,
Saya cukup beruntung bisa melakukan perjalanan sekolah.
Jadi saya selalu lebih mengingatnya
daripada sisa tahun ajaran.
Jadi kami mendaftarkan lebih dari seribu siswa
untuk melakukan perjalanan sekolah.
- Wow.
- Itu cukup mengagumkan.
Terima kasih, tim M7! [bersorak]
Mampu memberi, betapapun banyaknya anak,
kesempatan untuk melakukan perjalanan sekolah itu
dan membuat kenangan mereka sendiri adalah...
sepertinya tidak perlu dipikirkan lagi
untukku dan adikku.
[Randolph] Kesalahpahaman
tentang Simon adalah itu...
dia selalu memberitahuku bahwa dia pemalu
atau dia tidak yakin bahwa dia memiliki sesuatu.
Jadi Josh punya merek pakaian seperti dia,
JJ punya musiknya,
Simon selalu bertanya apa miliknya?
Ya, itu hanya kerja keras
dan konsistensi.
Dia menyukai postingan sekitar enam video sehari
di sekitar 15 saluran berbeda.
Dia seperti tak kenal lelah dalam hal itu.
Jadi setiap hari, kerja keras tanpa henti.
Dia tidak pernah melewatkan satu hari pun.
Dia tidak pernah melewatkan isinya.
Jadi dia bekerja sangat, sangat keras,
dan memang pantas mendapat pujian.
Yo! Apa yang sedang terjadi?
Selamat datang di video Reddit lainnya.
Itu benar. Saya memposting video.
Ingat posting atau komentar favorit saya
akan memenangkan $1.000.
Dia keras kepala dengan...
etos kerjanya tidak pernah berubah.
Ini seperti, “Kita harus menyelesaikan ini
dan itu saja."
Sepertinya dia menjalankan saluran More Sidemen
selama bertahun-tahun.
Tanpa dia berada di saluran itu
dan mengambil tanggung jawab,
Menurutku, keadaannya tidak seperti sekarang ini.
Jadi kekeraskepalaannya membuahkan hasil baginya
karena dia mempunyai pola pikir yang benar
tentang hal
dan ketika dia membuat keputusannya,
dia sudah mengambil keputusan.
Jadi itu bukanlah Simon yang keras kepala dan buruk
ketika kamu melihat ini.
Itu keras kepala yang bagus.
Kamu baik. [tertawa]
Aku tidak tahu bagaimana Simon melakukannya, kawan.
Simon punya semua uang di dunia.
Dia berhasil menangani masalah Sidemen dengan baik,
dan dia masih menggiling.
Setiap hari dia memposting,
seperti, banyak video.
[Zeitoune] Konsistensi sangat penting
di peron.
Dan ketika Anda mempunyai penggemar super ini,
mereka punya harapan
kapan Anda akan mengirimkannya
konten yang mereka inginkan.
Jadi ini adalah sebuah antisipasi.
Ini suatu kegembiraan.
Tanya Pile, papan lima, ambil satu.
Jadi, tentu saja, anak laki-laki itu,
otak kreatif.
Mereka akan menentukan video apa yang harus dilakukan,
dan mereka akan ngobrol dengan saya
mereka ingin video itu menjadi apa,
dan kemudian saya melakukan yang terbaik untuk mewujudkannya.
Bagaimana kabarmu?
Dan selamat datang di petak umpet Sidemen
di pesawat jumbo 747.
[bersorak]
[berteriak] Hei, kamu! Saya tidak bisa melakukan ini.
saya tidak bisa.
Sialan.
[Tumpukan] Seiring berjalannya waktu,
mendapat studio yang lebih besar,
lokasi yang lebih besar, lebih banyak perjalanan.
Mereka selalu ingin menjadi seperti itu
selangkah lebih maju,
dan itu sangat menarik, dan kami selalu begitu
seperti, "Apa yang bisa kita lakukan selanjutnya?"
Saya berpikir, "Seberapa besar kita bisa melangkah?"
Sebelum lockdown, kami...
Saya tidak tahu berapa juta pelanggan.
Kami punya sekitar 17 sekarang.
Jadi sepertinya lockdown berdampak besar bagi Sidemen.
Wah!
[Ethan] Karena memang begitu
satu hal yang konsisten itu
dalam kehidupan orang-orang yang bisa mereka tonton
setiap Minggu
dan kemudian lebih banyak Sidemen sepanjang minggu.
[Harry] Saya pikir mungkin setelah Covid,
dan semua orang punya waktu sekitar dua minggu di dalam
hanya menonton video kami,
saat itulah ia menjadi sedikit marah.
Aku tidak tahu apakah kamu bisa mendengarku, tapi
bolaku dimasukkan ke dalam celanaku.
Saya sangat bangga dengan pertumbuhan ini
Dalam beberapa tahun terakhir.
Ini sungguh fenomenal.
- Satu dua tiga!
- [semua] Sidemen!
Bertentangan dengan keyakinan,
sebenarnya kita tidak terlalu memperhatikan
dengan tren atau tanggal sebanyak itu.
Menurutku, kebahagiaan dan keberkahan
dari Sidemen adalah kontennya yang berdurasi panjang
yang benar-benar bisa Anda lihat
wawasan tentang kita
dan Anda mendapatkan kami yang sebenarnya.
Jika Anda ingin fokus pada analitik dan data
terlalu banyak,
Anda akan mendapatkan produk yang berbeda.
Anda akan mendapatkan video berdurasi 16 menit
yang sangat banyak di wajahmu.
Anda akan mendapatkan banyak konsep hebat,
video dan penayangan,
tetapi Anda akan kehilangan banyak kepribadian.
Jadi, tidak banyak saluran seperti kami
di mana Anda bisa lolos
video berdurasi dua setengah jam
dan dapatkan 90 juta tampilan.
Kami telah mendatangkan para ahli dan orang-orang
yang bekerja dengan orang-orang seperti MrBeast.
Satu-satunya hal yang menggema
yang selalu mereka katakan adalah,
“Semua yang kita lakukan seharusnya tidak berhasil.”
Dan itu membuatku tertawa, kan,
karena itu seperti... [tertawa]
"Seharusnya tidak berhasil, tapi ternyata berhasil."
Ada banyak saluran grup
yang telah mencoba dan gagal.
Kami punya sistem
yang membuat segala sesuatunya selalu berhasil.
Mereka menerapkan sistem gila ini
yang menurutku tidak banyak yang lain, eh,
Boy band YouTube, eh, sudah ada.
[tertawa]
[pria] Lari!
Jika seseorang terlambat 15 menit
untuk pemotretan,
maka itu berarti mereka akan mendapatkannya
kartu kuning.
[Josh] Saya ingat pada satu titik
itu membuat frustrasi saya dan Simon
orang-orang tertentu itu
yang melakukan lebih sedikit dari yang lain.
Dan saya tahu itu. Saya orang yang suka mengontrol.
Jadi saya seorang yang memungkinkan.
Jadi saya mengizinkan orang untuk tidak melakukan apa pun
karena aku akan melakukan pekerjaan itu.
Jadi... seperti itulah tempatnya
banyak sistem mungkin berasal.
- Sistem kartu?
- [pria] Ya.
Ini membuat orang bertanggung jawab.
Itulah yang dilakukannya.
Jika Anda terlambat setengah jam
untuk pemotretan kehidupan nyata,
kamu mendapat kartu kuning.
Jika Anda terlambat 15 menit
untuk pemotretan online,
itu kartu kuning.
Jika Anda tidak mengenakan pakaian Sidemen
pada tembakan Sidemen, itu adalah kartu kuning.
Dan kami memiliki penghitungan berapa banyak video
kita semua telah mengambil alih saluran tersebut.
Jadi jika Anda mendapat dua kuning...
Video [meniru bel] hilang.
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak tidak tidak.
Tidak tidak tidak tidak.
- Tidak tidak tidak.
- Anda tidak dapat meluangkan waktu lima menit untuk membalas...
- Persetan. Ya.
- ...lokasi.
- Berhenti. Tidak. Kami benar-benar baru saja...
Fam, kami suruh dia berbalik.
Dia tidak berbalik.
- Kami di sini, aku bersumpah.
- Tidak tidak. Warnanya kuning.
- Tidak. Bukan itu.
- Warnanya kuning.
Itu bukan kuning. Aku disini!
- Mayoritas memutuskan akhir hari.
- Aku di sini, kawan!
- Anda tidak bisa berdebat dengan mayoritas.
- Apa? TIDAK.
Itu adalah keputusan mayoritas. Warnanya kuning.
Ya tapi kemudian... Karena kamu...
Oh... Oh, dia berubah padahal tidak.
Keputusan mayoritas.
Ya, kami berhasil menjadi, apa,
terlambat beberapa detik.
Eh, aku menjadi sangat marah.
Karena tidak ada seorang pun yang menginginkan kartu kuning
karena itu berarti Anda harus melakukan lebih banyak pekerjaan.
Ya aku tahu. Tapi itu seperti...
Baiklah. Baiklah.
Tenang. Tenang. Baiklah.
Ketika diperkenalkan,
itu asing bagi manusia.
Saat Anda membicarakannya dengan orang lain,
sepertinya ada seseorang di atas
mengendalikan kita.
Tapi itu hanya pilihan demokratis
itu bekerja.
Artinya ada keadilan
di seluruh grup
ada penyebarannya, eh,
dalam segala hal yang kami lakukan.
Caraku melihatnya dari kalian berdua saat ini,
kamu sedang melakukan,
"Oh, tapi itu tidak baik bagiku."
- Apakah kamu... ingat video telur Paskah?
- Orang lain... Ya.
Aku ada di sana pada satu menit yang lalu...
aku akan mendukungmu...
Teman-teman, tenang. Warnanya kuning.
- B-oke di balik layar ini.
- [tertawa]
- [klakson udara membunyikan klakson]
- Kita perlu syuting, ayolah.
Di dalam Sidemen, tentu saja,
kami memiliki tujuh orang
dan kami memiliki kalimat yang mengatur segalanya.
Mayoritas memutuskan.
Menurut saya bagus kalau ada sistem pemungutan suara
dan kemudian agar hal itu tidak terjadi
perdebatan emosional.
Itu seperti, "Itu sudah dipilih.
Saya kalah suara.
Bagus. Mari kita lanjutkan
seperti yang kalian anggap terbaik."
Saya pikir YouTuber pada periode itu
bahwa itu berasal dari YouTuber yang membuat merchandise,
lalu mereka membuat buku.
- Ya. Ya.
- Dan kemudian musik masuk ke dalamnya sedikit.
Dan belakangan ini,
YouTuber sedang mencoba memperluas wawasannya
seperti, “Bisnis apa yang bisa kita buat?
Kita bisa menjadi hal besar berikutnya."
Jadi, kami selalu punya semua ide ini.
Seperti yang Anda katakan... bagaimana Anda membangun
sebuah tim untuk meluncurkan hal-hal ini.
Ide-ide yang relatif bagi kita
seperti melakukan mukbang, makan bulat,
video minum,
itu adalah hal yang relatif bagi kita
yang sebenarnya kami minati
yang hanya akan bertahan lebih lama dari kita sebagai pencipta.
- Aku benci bisnis.
- Kamu benci bisnis?
- [Ethan] Aku benci bisnis.
- Apakah kamu?
Ya. Saya sangat suka video.
Saya tidak suka bisnis.
- Tapi kamu suka uang jadi...
- Tidak. Saya suka hasil bisnisnya.
- Apa yang dimaksud dengan membenci bisnis?
- Saya tidak suka duduk dalam rapat.
Ya. Saya mengerti. Saya mengerti.
Kamu tahu apa? Saya setuju dengan itu.
Ya. Saya suka membuat videonya.
Tapi menurutku kamu juga...
sepertinya ada sisi besar dari kreativitas
ke sebuah bisnis.
Hmm.
Saya pikir tren berikutnya bagi kita adalah...
apa yang saya maksud--
Anda tidak pernah tahu tren selanjutnya.
Tidak. Tadinya saya akan mengatakan pengusaha...
[tawa]
- Pengusaha-la-la-la-la-eur.
- Ini kewirausahaan.
- Ini dia.
- Jadi itu bukan konten.
Kami tidak membuat video YouTube kami
tentang perusahaan kami. Jadi...
Di YouTube, Anda tidak pernah tahu
apa hal selanjutnya.
- Ya ya ya.
- Ada kutipan.
Anda juga mengendarai ombak,
atau kamu terhanyut.
[semua] Ooh!
[tawa]
Hei, Josh.
Apakah kamu menyukainya?
- [Tumpukan] Oh, kamu terlihat baik. [tertawa]
- Terima kasih.
[Tumpukan] Itu sangat mematikan.
- Aku sebenarnya membutuhkanmu sebagai referensi.
- Oke.
Apa itu celana dalam tambahan? [tertawa]
Benda di belakang? Aku menyukainya.
Mengenakan G-string kecil.
Beberapa akan lebih mudah.
[Tobi] Vik adalah orang yang sangat paham bisnis.
Dia punya banyak investasi.
Cukup yakin dia punya tempat duduk
di dewan beberapa perusahaan.
Dia tentang uangnya.
Dia orang yang sangat, sangat berpikiran bisnis.
[Vik] Saya tumbuh dalam lingkungan yang cukup khas
Pengaturan keluarga India.
Dalam pengertian tradisi
bahwa keluarga kami sangat penting.
Anda harus bekerja sangat keras,
dan penting untuk berhasil.
Saya adalah bagian dari klub renang lokal.
Mereka menyuruhku mengambil pelajaran drum,
untuk piano, untuk biola,
selalu mendorongku
untuk bekerja sangat keras di sekolah.
Saya sekarang sangat, sangat bersyukur untuk itu.
Dan menurut saya, hal itu merupakan bagian besar bagi mereka
apakah ini semua masalahnya
bahwa mereka tidak mampu tumbuh dewasa.
- Hai.
- Senang bertemu Anda.
- Dan kamu.
- Hei bro. Apa kabar?
Mampu memiliki
percakapan itu tentang,
"Hei, kami sebenarnya sedang mencari
untuk ekuitas sekarang
karena kami mengerti
itulah yang kami lakukan untuk bisnis Anda
tidak hanya akan membantu besok,
tapi itu akan membantu untuk sepuluh tahun ke depan
urusanmu."
Saya selalu punya sedikit
semangat kewirausahaan di belakang saya.
Ketika saya masih di sekolah dasar,
Saya biasa menjual penggaris.
Ketika saya masuk sekolah menengah,
Saya mulai menjual permen kepada siswa
dan itu memungkinkan saya
untuk membeli pengaturan pertamaku.
Saya selalu memiliki keinginan bawaan itu
untuk menggunakan kekuatan otakku sendiri
untuk menghasilkan pendapatan
dan semacam nilai.
Salah satu kakek saya,
seluruh mimpinya dalam hidup
adalah menjadi pengusaha sukses.
Dia punya semua buku tentangnya
bagaimana hidup sejahtera,
bagaimana menjadi jutawan
dan sayang sekali dia tidak ada lagi hari ini,
tapi, menurutku, dia akan sangat senang
dengan apa yang telah saya capai.
[orang-orang bersorak]
Benar, ayo kita ambil.
Menteri, apakah kamu siap?
Vik mempunyai banyak segi. Seperti, dia sangat pintar,
tapi dia juga sangat menyenangkan.
Satu, dua, tiga Ayo pergi.
[musik dansa diputar]
Dia menyetir dan menyelesaikannya, kawan.
Itu satu hal yang akan saya katakan tentang Vik.
Ketika dia mulai mengerjakan suatu tugas,
dia akan menyelesaikannya.
Untuk beralih dari seorang kreator menjadi bisnis raksasa,
Anda harus menjadi pencipta terlebih dahulu.
Dan banyak orang yang mencoba melewati langkah itu
atau melakukannya terlalu dini.
Menurutku, ini cukup mudah bagi mereka
karena mereka punya
tujuh orang berpengaruh.
Lalu saat Anda menggabungkannya,
sungguh keren apa yang mereka lakukan.
Jadi, Anda tentu saja
menambahkan produk mereka ke dalam campuran.
Saya tidak berpikir ada banyak orang,
yang memiliki kemampuan untuk memindahkan produk
seperti itu di media sosial saat ini.
Itu akan naik di masa depan,
tapi kamu bisa menghitungnya dengan tanganmu,
yang dapat memindahkan produk,
dan, tentu saja, mereka salah satunya.
Jadi sangat keren untuk dilihat.
Yang menarik adalah
layanan berlangganan premium berbayar
yang juga kami luncurkan disebut Side+.
[Josh] Saat ini, kami menawarkan seperti podcast
dan di balik layar.
[Vik] Salah satu hal favoritku tentangnya
apakah itu juga merupakan pernyataan yang sangat kuat
tentang apa yang bisa kami bangun
dan bagaimana platform yang kami bangun sekarang
bisa ada di luar YouTube.
Dan saya pikir itu memberi kita
posisi yang sangat kuat
untuk membuktikan bahwa kita bisa mengemudi
lebih banyak pendapatan dari YouTube
daripada yang kami dapat di YouTube,
yang luar biasa.
Side+ tidak akan pernah ada
tanpa saluran YouTube Sidemen.
Banyak orang khawatir
mereka pindah ke platform
di mana kita harus membayar untuk menontonnya.
Tapi alasan kami membuat Side+
sekarang mendanai video Sidemen.
Dan juga, ini adalah kesempatan bagi kami
untuk berinteraksi dengan penggemar melalui hadiah.
Kita bisa bertemu dan menyapa.
Kita bisa melakukan pengeluaran.
Dan karena Sisi+,
Sidemen bisa melangkah lebih jauh.
[musik diputar]
Kelas.
Jadi satu, dua, tiga. Satu dua tiga.
- Biarkan dia memainkannya sebentar.
- Ini orang sakit.
♪ Selamat Natal,
Hadiah T-man jacking ♪
♪ Persetan dengan hidupmu, ini bukan Evanescence ♪
♪ Aku tidak ingin kaus kaki
Manusia tidak menginginkan Crocs ♪
♪ Pria yang menggambarkan ibumu ♪
♪ Tekuk, geser ke dalam dan tunjukkan pada manusia
Cara mengisi kalkun itu ♪
Ah, eh, ah, ah, ah.
♪ Terbentur
Mari kita bersemangat da-da-da-da ♪
- [tertawa]
- [Vik] Apa yang terjadi?
[tertawa]
- Itu sakit.
- [tertawa]
Itu tidak terlalu berpengaruh
Saya berharap itu akan terjadi.
[pria] Anda punya formatnya
berlangsung selama bertahun-tahun,
murah versus mahal.
Itu adalah konten utama anak laki-laki.
Kali ini, alih-alih menjadi hotel,
atau, Anda tahu, liburan atau perjalanan darat,
itu adalah lagu Natal.
♪ Kosongkan karungmu di celahku ♪
♪ Nyalakan peri
Masukkan dia ke dalam paket seperti FIFA ♪
♪ Asap Rudolph seperti reefer ♪
♪ Saat aku bertemu ayahmu, aku seperti... ♪
[man] Kamu punya "Ini atau Itu"
yang merupakan lagu seharga $100 yang lucu.
Anda dapat mengetahui bahwa itu dibuat dengan harga $100,
tapi itu brilian dengan caranya sendiri.
Lalu "Latihan Natal".
♪ Latihan Natal menghasilkan pembunuhan
Menghabiskan semua P ♪ Anda
♪ Jangan melihat ke bawah pohon
Tidak ada hadiah sampai ulang tahunmu ♪
[pria] Anda punya JME,
diproduksi oleh Ny, JJ, Tobi, dan Vik.
Vik mungkin mengantarkannya
ayat terpanas yang paling mengejutkan.
♪ Itu satu, dua, tiga
Saat aku menebang pohon Natalmu ♪
♪ Akan menghilangkan aliran ini di salju
Seperti skid row, persetan dengan mistletoe ♪
Dan di balik itu,
Saya ingat pesan Aaron berkata,
"Teman-teman, apakah kamu ingin pergi
untuk Natal nomor satu dengan ini?
"Apakah kamu benar-benar ingin mencobanya?"
Dan kemudian aku ingat JJ, Tobi
dan banyak dari mereka di lagu itu seperti,
"Ya. Seratus kali ya. Tolong.
Mari mencoba. Mari kita mencobanya."
- Kami melakukan ini semua tanpa label.
- Ya. Itu...
- Kekuasaan untuk rakyat.
- Itu menyenangkan.
Saya pasti memikirkan keseluruhannya
orang-orang industri musik mengerti
bahwa Anda harus melakukannya
melalui label,
tapi kami akan menunjukkannya.
Dan menurutku... seluruh perjalanan kita,
secara tidak sengaja,
telah tentang kita berkata,
“Kami akan melakukannya sendiri.”
Kami akan melakukannya sendiri.
"Kami akan melakukan pertandingan amal,
menjual habis sebuah stadion."
Dan kami seperti stadion yang berkata kepada kami,
"Oh, kamu tidak bisa memenuhi stadion."
[Harry berteriak]
Ya. Apakah boleh?
Ya, ya. Harry.
Kami sedang melakukan, eh...
Kami sedang melakukan...
- Ya, kamu bisa...
- Ya, lakukan dengan tenang.
- [berteriak]
- Oke, keren.
[teriakan]
- Inilah kekacauannya.
- Ini rumah sialan itu...
Cara kami menyelesaikan sesuatu adalah sebuah keajaiban.
[teriakan]
- [berteriak]
- Bagaimana kita...
[Tobi] Jika kita ingin perhatian,
ini adalah salah satu cara untuk melakukannya.
Kami melakukan ini tanpa mengharapkan apa pun
dari itu.
Kami hanya membuat konten untuk bersenang-senang.
Ketika Anda memiliki audiens sebesar kami,
Anda tahu, grafiknya mungkin.
Tapi untuk memetakan saat Natal,
ketika persaingan begitu tinggi,
akan menjadi konyol.
Ini konyol
bahkan berada dalam percakapan
untuk Natal nomor satu itu seperti...
Itu keluar dari dunia ini, kawan.
"Latihan Natal!"
Apa yang kami katakan kepada orang-orang?
[tertawa]
Yang mulia. Bocah besar di mikrofon.
[berlanjut dengan tidak jelas]
Oh, ayolah, semuanya.
Astaga. Kami di sini di London
memiliki waktu dalam hidup kita.
Astaga, Sidemen menyerbu London.
Ini gila.
[musik ceria diputar]
Oi, oi, oi!
Kami ingin orang tahu bahwa kami percaya
lagu ini seharusnya menjadi nomor satu,
dan kami ingin mendorong energi itu
untuk mencoba dan menghasilkan
momen-momen itu di media sosial
saat penggemar membuat TikTok,
mereka membuat cerita Instagram,
mendukung "Latihan Natal".
[pria 1] Ya!
[man 2] "Latihan Natal"
mengambil pelarian.
"Latihan Natal" masih nomor satu.
[man 3] Ada dimana-mana.
Anda tidak dapat melewatkan getaran ini.
[Tobi] Kami mendapat bus gila
untuk ini. Ini gila.
Kami mencoba untuk mendapatkan lagu Natal kami
ke nomor satu.
Apakah kalian semua siap? Teriak Noel.
[bersorak]
[berteriak tidak jelas]
[tertawa]
[menyuarakan]
Oh, ini milikku.
Oi! Apa yang sedang terjadi? Maaf.
[penonton bersorak]
[pria berbicara tidak jelas]
Beli lagunya,
dan tolong jangan tangkap kami.
Kami tidak akan mendapatkan Natal nomor satu.
Kami akan berada di penjara.
[pria] Tolong bersihkan jalan.
[JJ] Tolong bersihkan jalan.
- FBI akan mengurung kita.
- Kami benar-benar akan ditangkap.
[tertawa]
- Apa pendapatmu tentang Tottenham?
- [kerumunan] Sial!
- Menurutmu apa itu omong kosong?
- [kerumunan] Tottenham!
- Terima kasih.
- [kerumunan] Tidak apa-apa.
- [tertawa] Itu luar biasa.
- Ayo.
[penonton bersorak]
Aku akan mengeluarkanmu dari kesengsaraanmu.
Tidak ada kejutan.
karena kalian memang begitu
Natal nomor satu di Inggris!
- [bersorak]
- [pembawa acara] Ayo! Selamat!
Memasukkan lagu itu ke dalam tangga lagu saja
dan melakukan apa yang dilakukannya,
adalah upaya komunitas yang besar
yang sebenarnya berjalan
sangat menentang industri,
melawan kapitalisme dalam arti tertentu,
sangat banyak komunitasnya
dibandingkan dengan perusahaan-perusahaan besar
yang benar-benar saya rasakan juga bergema
sangat baik dengan Sidemen, secara umum.
Seperti komunitas ini yang mendapatkan jalur ini
ke tangga lagu dan mengalahkan Mariah Carey.
[tertawa] Karena tanpa label rekaman,
tanpa menarik pamrih apa pun,
tanpa masuk ke daftar putar apa pun,
melalui radio,
tanpa membayar sejumlah besar uang
untuk melakukan semua hal yang perlu Anda lakukan,
ini adalah komunitas murni.
Dan itu sangat istimewa.
Menurutku, itu bukan media arus utama
akan pernah menerima pembuat konten online.
Saya rasa masih ada
banyak kekakuan
dalam lanskap media tradisional.
Ada kekurangan yang sangat besar dalam keberagaman
itu benar-benar menghalangi pemikiran ke depan
itu diperlukan untuk melihat inovasi
dan potensi dalam komunitas online.
Ini seperti
uang lama versus uang baru. [tertawa]
Dan hanya saja... Saya melihat perbedaan itu
kadang-kadang begitu jelas dalam pekerjaan saya,
di mana Anda melihat, semacam,
perbatasan digital yang sangat menarik
dan kemudian kesenjangan besar dengan ini,
Anda tahu, dengan media lama,
itu hanya tidak mau berubah.
[obrolan tidak jelas]
[JJ] Saya pikir kita semua telah berubah
selama sepuluh tahun.
Saya pikir sulit untuk mengatakannya
siapa yang paling banyak berubah.
Maksudku, secara fisik,
Ethan paling banyak berubah.
[tertawa]
Secara mental, menurutku itu pasti Ethan,
apalagi punya anak sekarang.
Ya, orang pertama di antara kami yang punya anak.
Itu mental, lho, karena...
katakanlah kita sedang menonton TV
dan saya memasang video Sidemen
dan dia akan berkata, "Ayah ada di TV."
Dan dia harus memahami faktanya
bahwa, "Ya, ayahmu melakukan ini."
Orang-orang mengomentari hal itu.
Ini akan sangat menarik.
Tidak yakin bagaimana saya akan menyelesaikannya.
Mudah-mudahan, saya punya sedikit waktu
untuk membeli. [tertawa]
[Tobi] Ketika keluarga terlibat
dan Anda mulai memiliki lebih banyak bayi
masuk ke grup,
itu tanggung jawab lain
yang harus kamu atasi.
Meluangkan waktu Anda adalah hal lain,
dan itu adalah prioritas,
keluarga harus selalu menjadi prioritas Anda.
Tapi jika ada satu hal
sejarah itu terbukti,
adalah kita pandai berevolusi.
[tawa]
[Vik] Bagi saya, saya selalu menemukannya
sangat penting
untuk perlahan-lahan membangun dan menciptakan dunia
untuk diriku
di luar konten, di luar pekerjaan.
Hal ini membuat kami menjadi pembuat konten yang lebih baik
karena itu memberi kita
pengalaman hidup yang lebih luas
dan itulah kuncinya, menurut saya.
Saya pikir saran saya untuk masa depan apa pun
Grup YouTube
adalah jangan melihat ke Sidemen dan pergi,
"Saya ingin menjadi Sidemen berikutnya."
Bisa dilihat dan diambil aspeknya, keren.
Tapi cara kami berhasil karena itu alami.
Kami tidak berusaha menjadi orang lain.
Kami benar-benar hanyalah kami.
[tawa]
Saya tahu banyak orang mengagumi saya.
Jadi, saya berusaha menjadi manusia terbaik yang saya bisa.
Tapi aku manusia.
Jadi, aku akan mempunyai kekurangan.
Aku tidak akan menjadi sempurna.
Anda tahu, saya merasa seperti banyak orang
hanya melalui apa yang telah saya lakukan,
sangat terinspirasi dan dipengaruhi,
dan itu sangat sakit dan sejuk untuk dilihat.
Yang menarik untuk dilihat adalah
bagaimana YouTube dan ruang ini berkembang,
dan bagaimana kita mengembangkannya.
Ini seperti pergeseran.
Anda memiliki televisi yang mematikan radio,
dan sekarang kamu punya
seperti internet yang membunuh televisi.
Kami berada di depan dan di tengah hal itu.
Dan akan ada banyak hal besar
yang akan terjadi dalam sepuluh tahun ke depan
itu akan membuat semua orang sadar
itu telah terjadi.
Saya pikir jika kita gagal, kita akan mendapat masalah
karena semuanya ada di sana untuk diambil.
Kami semua sangat terkenal.
Kami sebesar yang kami bisa.
Dan kami penuh dengan orang-orang yang serupa
yang sebenarnya cukup aktif.
Jadi, menurut saya, kita ditakdirkan untuk menjadi hebat.
Tapi itu bukan keahlianku.
Jadi jika ya, memang benar.
Jika tidak, saya senang dengan apa yang kami punya.
[musik ceria diputar]
[Permainan "Ditakdirkan untuk Kebesaran"]