Selamat pagi. Ditemani oleh Lord.
Pukul 07.00. Kalian tahu ini saatnya apa.
Ini Lord Kitchener,
siaran langsung dan tegas
dari The Kitchen, di Kitchen Radio.
Ada kabar buruk. Mereka melakukannya.
Air di Sayap Barat habis.
Aku ulangi, air di Sayap Barat habis.
Air masih tersedia di Timur,
tapi pakai hanya jika kalian butuh.
Pakai hanya jika kalian
berkeringat saat tidur.
Pakai hanya jika kasur kalian "basah".
Kalian dengar aku?
Keluar!
Cepatlah!
Ayolah! Sudah lama sekali kami menunggu!
- Yang benar saja!
- Cepatlah!
Yang benar saja!
Keluar!
Ini bukan masalah pribadi.
Kami yang mau ini.
Bukan kau.
Saatnya ucapan ulang tahun.
Selamat ulang tahun ke-45 bagi Sherry-Ann.
Salam sayang dari Todd,
Lewson, dan seluruh keluarga.
Kalian punya waktu 30 menit
untuk mengirim ucapan selamat ulang tahun.
Sialan…
Akhirnya. Ya ampun.
Akhirnya. Mendingan terlambat
daripada tidak sama sekali.
Butuh berapa lama kau mandi?
Tidak ada air.
SEDANG DIPUTAR
KITCHEN RADIO
Ada pesan masuk. Ingat, pukul 22.00…
RAPAT KEBUN KOMUNITAS KITCHEN
MINGGU INI
TANDA TANGANI PETISI KAMI SEBAGAI RESIDEN…
FURNITUR MURAH… BELI SEKARANG!
UNDIAN BERHADIAH! WAKTU TERBATAS…
RINGKASAN HARI INI
TIDUR 6,5 JAM…
TEKANAN DARAH…
PESAN PENTING DARI BUENA VIDA
ISAAC, ADA KABAR BAIK UNTUK ANDA!
LIHAT RUMAH BARU ANDA…
Isaac, setelah penantian
selama delapan bulan,
flat hunian tunggal baru Anda
di Buena Vida sudah siap.
ISAAC, ANDA MEMILIKI 21 HARI
UNTUK MENGAMANKAN PROPERTI ANDA
PESAN PENTING DARI BUENA VIDA
ISAAC, TOLONG BERI TAHU KAMI
KETIKA ANDA INGIN MEMBAYAR DEPOSIT
SEKARANG
NANTI SAJA
Hancurkan pintu itu.
Semuanya berkumpul…
Oke, dengar, makanan akan datang
di sisi utara pasar.
Makanan datang, sisi utara pasar.
Tidak, kami tak mau uang.
Jika ada kaleng ekstra, jangan ambil.
Ada lagi di sana.
Ayo ambil, cepat.
Ambil hanya jika kalian membutuhkan.
Kita harus saling menjaga.
Ambillah.
Ini untukmu.
- Cepatlah.
- Santai.
Ambil itu!
Itu yang kami suka.
Sudah kukatakan dan akan kuulangi lagi,
Ambil itu.
Mereka tak bisa menghentikan kita.
Kalian dengar aku?
Di saat seperti ini,
penting untuk memikirkan diri sendiri.
Setelah transisimu,
pohonmu akan menghabiskan
beberapa minggu di inkubator kami.
Kami menyebutnya masa berkabung.
Jadi, selama waktu itu,
keluarga bisa berkunjung sepuasnya.
Di mana aku ditempatkan?
Pohon-pohon dikirim
ke proyek restorasi ekologi.
Di suatu tempat di mana kau bisa
meletakkan akarmu.
- Kau tak tahu…
- Ayah!
Ayah tak mau jadi rumput liar.
Jase, bisa tolong tunjukkan
guci pilihan kita pada keluarga ini?
Dengan senang hati.
Bisa ikuti aku lewat sini?
Kau tak punya makam untuk dikunjungi.
- Entah di mana aku kelak.
- Hei.
Kau dari Kitchen, 'kan?
Kau pikir keluargamu ingin kau di sini?
Tidak.
Tidakkah menurutmu bahwa jika bisa,
mereka akan beri tempat lebih layak?
Andai ayahku lebih mempersiapkanku
untuk kematiannya.
Karena rasanya… Sesaat dia ada di sana,
semenit berikutnya dia tiada,
dan apa pun yang tersisa,
uang atau apa pun,
harus habis untuk pemakaman.
Kau tahu?
Kau pernah ke pemakaman orang Nigeria?
Yang terakhir kudatangi
berlangsung tiga minggu.
Benar.
Bayangkan sembilan malam acara pemakaman.
Kau tahu, itu mahal sekali.
Kau bilang apa padanya?
Pemakaman ayahku yang orang Nigeria.
Kau berengsek.
Komisi tak bisa datang sendiri, 'kan?
Serius?
Makanya aku tak tinggal
di tempat kumuh itu
lebih lama dari seharusnya.
"tempat kumuh"?
- Ya, tempat kumuh.
- Itu rumah kita.
Itu rumah… Kau selalu bilang begitu.
Pertahankan energimu itu
saat mereka menendang dan berteriak.
Kita tak begitu. Mereka yang begitu.
Baiklah.
Baik.
Aku cuma mau bilang.
Saat keadaan makin kacau,
aku akan selamatkan diriku.
Mereka takkan dapat The Kitchen.
Mereka akan dapatkan The Kitchen.
Itu takkan terjadi.
Itu akan terjadi.
Serius.
Ya.
Lagi pula, aku tak peduli.
- Dah.
LIFE AFTER LIFE
DASBOR
TONI CLARKE
PEMAKAMAN
KAPEL 6
Toni adalah seorang ibu, teman, tetangga.
Dia akan amat dirindukan oleh semua
yang mengenal dan mencintainya.
Kini aku ingin mengundang putranya Toni,
untuk mengucapkan beberapa kata terakhir.
Benji,
maukah kau memberikan
sepatah kata untuk ibumu?
MENGENANG TONI CLARKE
Dari tanah ke tanah.
Dari akar ke akar.
Dari hidup ke hidup.
MENGENANG TONI CLARKE
TERIMA KASIH
LIFE AFTER LIFE
Temui dia sebanyak yang kau mau,
sampai dia dipindahkan.
Hei.
Bagaimana kau kenal ibuku?
- Aku tak kenal.
- Kau hadir di pemakaman.
Aku bekerja di sini.
Kau tak terlihat hadir karena bekerja.
Ya, aku kenal ibumu.
Kenalan lama.
Kenalan lama? Sejak kapan?
- Ya, kenalan lama.
- Saat kalian bersama?
Tidak.
- Secara seksual?
- Apa… Hei, apa maksudmu?
Aku tak dekat dengan ibumu. Itu saja.
Apa?
Kupikir ayahku mungkin muncul.
Kurasa tidak.
Keren.
- Ini motormu?
- Minggir.
- Boleh kucoba? Aku jago naik motor.
- Tidak. Minggirlah.
- Biar kutunjukkan.
- Hei, minggir.
- Hei, dengar.
Hari ini pemakaman ibumu.
Ya, aku mengerti.
Aku tak mau menyuruhmu pergi.
Apa?
Kau mau tumpangan atau tidak?
RUMAH SEWA BUENA VIDA
Kau tinggal di mana?
Kitchen.
The Kitchen?
Ya.
Kenapa berkata begitu? Kau tahu itu?
- Apa itu seperti yang orang bilang?
- Apa? Tempat kumuh?
Ya.
Ibuku.
Ibu bilang, ayahku tinggal di sana.
Aku harus pergi, Benji.
Terima kasih tumpangannya, Izi.
SELAMAT ULANG TAHUN, BENJI!
PELUK CIUM, IBU
Sepuluh,
sembilan,
delapan,
tujuh,
enam,
lima,
empat,
tiga,
dua,
satu.
Apa-apaan ini, Ibu?
Sepeda macam apa ini?
- Apa kalian melihat pria bernama Izi?
- Tidak.
Siapa kau?
Kau aman.
Dia tak bawa apa-apa.
Baiklah, Kawan. Menyingkir dari sepeda.
- Apa?
- Kau takkan mendapatkannya.
Kau mau dihajar karena sepeda jelek?
Aku tak peduli! Menjauh dari sepedaku!
Apa anak ini…
Siapa namamu?
Benji.
Baiklah, Benji.
Ayo.
Aku lapar.
Ya, Kawan, lapar sekali.
Apa yang kau pikirkan?
- Entahlah. Makanan, itu saja.
- Ya, Kawan.
Ya.
- Astaga.
- Apa kabar, Semua?
Hei.
Kabar baik? Kenapa semua tampak lelah?
- Kami hanya bersantai sepanjang hari.
- Kau pemalas.
Ya, ini Benji.
Anak gila bersepeda. Mahir beratraksi.
Apa dia lebih mahir dariku?
Hampir.
Oozie, bisa tunjukkan kamar tidurnya?
Ya.
Ayo, Pria Kecil.
Aku mau mencari makanan Jamaika.
Aku serius.
Kau bilang makanan Jamaika? Apa, Jerk Hut?
Masih ada spot di Ghana.
Jadi, kita hanya diam saja.
Selamat pagi. Kalian bersama Lord.
Sekarang pukul 07.00.
Kalian tahu ini waktu apa.
Waktunya Lord.
Lord Kitchener, disiarkan langsung, tegas,
dari The Kitchen, di Kitchen Radio.
RUMAH BARU ANDA AKAN SIAP DALAM 20 HARI!
Saatnya kabar baik.
Ada pesan masuk.
Wah! Sebentar. Mundur, Tim.
Dia tengah berlutut saat kita bicara.
Maukah kau menikahinya, Rox?
Maukah kau menikahinya?
Dia menunggu jawabanmu.
Semoga ini kabar baik, ya?
- Aku ingin pulang.
- Hei, kau mau ke mana?
Ini serius.
- Kau punya?
- Hei, ini terlihat gila.
- Berikan. Aku pencetak skor teratas.
- Jangan lupa usiamu.
- Ayo, Stapes, ayunkan.
- Ayo, Stapes.
Isikan muatan.
- Apa?
- Muat dengan benar.
- Ambil yang besar.
- Aku bertaruh untukmu.
- Ya, tentu saja.
- Tenang, sekarang.
Apa itu?
Drone polisi.
- Lihat?
- Bangun. Mendekati saja tidak.
Aku akan bertaruh padamu dan dia.
Tak apa.
- Kau mau coba?
- Tidak.
- Ayo coba.
- Ayo, Kawan.
Kau mau mencoba.
- Tidak.
- Ayo.
- Ayo coba.
- Ayolah, Kawan.
- Ada tekanan.
- Santai saja, 'ya?
- Tidak, ada banyak tekanan.
Ada tekanan. Serius. Kau siap?
Kau bisa, Kawan. Kau pasti bisa.
- Dia tak bisa
- Satu di tengah.
Turunkan sedikit.
Mundurlah.
- Turunkan sedikit. Ya.
- Sekarang, tarik mundur. Ayo, kau bisa.
Ayo, Benji. Tembakkan.
Turunkan sedikit.
Belum ke sasaran.
- Ya, begitu.
- Di sini.
Tenang.
- Jangan lepaskan dulu.
- Yang kuat.
- Ayo. Ya.
- Begitu.
- Cepat.
- Lepaskan, Kawan.
Pastikan kau mengenai…
Hore!
RUMAH ANDA AKAN SIAP DALAM 20 HARI!
BAYAR SEKARANG
BAYAR NANTI
Kau hanya menyindir.
Dia menyindir. Lihat dia?
Setidaknya sudah tiga atau empat kali.
Kamale sudah sepuluh kali.
Apa maksudmu?
Delapan setengah. Yang tepat.
Kau harus ganti gayamu.
Kau seperti mau pergi ke sekolah.
Kau oke, kok. Kau hebat.
Benji.
Hei, Benji.
- Kau bilang apa? Kau tak apa?
- Ya, sampai jumpa.
- Aku mencarimu.
- Ya?
Ya. Tapi itu tak penting lagi.
Hei.
Apa yang kau lakukan dengan mereka?
Kenapa kau peduli?
Kalian menempati
properti milik pribadi secara ilegal.
properti milik pribadi secara ilegal…
Cepat!
Minggir!
Kalian menempati
properti milik pribadi secara ilegal.
Kalian harus segera
mengosongkan tempat ini.
Kalian harus segera…
Hei!
Tutup.
Tutup penutupnya.
Tutup penutupnya!
Apa yang terjadi?
Jangan.
Berakhir.
Kau mau tahu seperti apa tempat ini.
Kau akan tahu
setelah bergaul dengan mereka.
Kau tak seperti mereka.
Tinggalkan mereka.
Baiklah.
Aku akan menjauhi mereka.
Ya. Bagus.
Tiarap!
Lepaskan aku!
Hanya jika kau biarkan aku bersamamu.
Tidak.
Aku tak punya tempat lain.
Entah aku di sini atau bersama Staples.
Maka, tinggallah bersama Staples.
Dua malam.
Benji, aku akan pergi dari tempat ini,
jadi benar-benar hanya dua malam.
Kau tak keberatan?
Tak apa. Terima kasih.
Apa ini?
Bantal dan selimut.
Ini tas dan handuk.
Ya, bisa berfungsi untuk hal lain.
Apa kau akan melihatku
saat buang air besar?
Aku takkan mengeluh.
Senang berada di sini.
Ini dengan Lord.
Lord Kitchener,
siaran secara langsung dan tegas,
dari The Kitchen, Kitchen Radio.
Aku tahu perasaan kalian.
Aku pun merasakannya.
Mereka melakukannya di Aylesbury.
Mereka melakukannya di Broadwater.
Mereka melakukannya di Mozart.
Tapi ingat,
mereka menyuruh kita pergi,
dan kita bilang, "Tidak. Ini rumah kami."
"Kami takkan ke mana-mana."
Mereka mematikan air dan persediaan,
dan kita bilang, "Tidak."
"Persetan. Kami takkan ke mana-mana."
Sekarang,
kitalah targetnya.
Kitalah targetnya.
Aku mau berangkat kerja.
Kau bisa buang air besar.
Izi.
Bisa pastikan ibuku baik-baik saja?
Pastikan dia mendapatkan…
Pastikan dia dapat air, sinar matahari.
Hanya itu yang dia butuhkan.
Kau tahu? Ayo. Bangun.
Kau akan ikut denganku.
Sudah kubilang,
dan akan kukatakan lagi terus-menerus,
sampai aku aku kehabisan napas.
Mereka tak bisa hentikan kita.
Mereka hanya bisa hentikan kita
jika kita hanya memikirkan diri sendiri.
Mari ubah suasananya dengan cepat.
Melanie?
Apa sudah aman?
Benji, ayo.
Ayo. Sekali lagi.
Oke.
Saat ibuku meninggal,
aku senang dia ditingkatkan ke…
Long Farewell Package.
Tidak. Kau bilang kau bisa.
Aku sudah benar.
Fond Farewell Package.
- Fond Farewell Package.
- Ya.
Karena itu meringankan
rasa sakit atas kematiannya.
Robotik. Ayo. Katakan sekali lagi. Ayo.
Aku tak mengerti.
Apa itu Long Farewell Package?
- Itu Fond Farewell Package.
- Fond.
Itu yang akan membuatmu
tetap di sini. Paham?
Sekali lagi. Ayo.
Saat ibuku meninggal,
aku senang meningkatkan ke Fond…
Jadi, kau bisa datang
dan melihatnya sesering yang kau mau.
Dan ini teman kita, Benji.
- Benji.
- Ya.
Benji baru saja memberitahuku
tentang kehilangannya
dan bagaimana pengalamannya
selama di sini.
Bukan begitu, Benji?
Aku sangat senang bahwa…
Kutingkatkan paketnya…
ke…
Long…
ke Fon…
Aku merindukannya.
Aku merindukannya setiap saat.
Rasanya seperti dia masih di sini.
Seperti dia berada di sini.
Karena dia di sini.
Terima kasih, Benji.
Lewat sini.
TONI CLARKE
HARI KE-2
Sampai jumpa besok.
Ayo.
Sampai nanti, Bu.
Wah!
Sasha berusia 86 tahun hari ini.
Akan kuputarkan lagu untukmu, Sash.
Akan kuputarkan untukmu juga, Rob.
Mari luangkan waktu dengan Sash.
Sash berusia 86 tahun.
Semua orang di The Kitchen
ingin dia mencapai usia 87 tahun.
Jadi, Kawan, mari luangkan waktu.
Akan kau apakan pohon-pohon itu?
- Izi.
- Kau tak perlu tahu.
Kenapa?
- Itu hanya pohon.
- Kau harus beri tahu orang-orang, 'kan?
Tidak.
Kau bisa cari tahu.
Kau bisa mencari tahu.
Kerjamu bagus hari ini.
Ayo. Mari lakukan sesuatu.
Sesuatu yang asyik. Mari menghibur diri.
Aku bisa bersenang-senang.
Percayalah.
- Oke?
- Oke, Kawan.
Ya!
Ya, Sasha, menarilah!
Ya! Anggur dan luangkan waktu!
Anggur dan luangkan waktu!
- Hei, mau minum apa?
- Tidak. Aku cuma mau lihat.
- Kau mau apa?
- Mau lihat-lihat.
Ya ampun!
Ayo.
Kau tak ikut?
- Tidak, kau saja.
- Kau takut?
Diam.
Aku melihatnya!
Izi!
- Tunggu, kau di luar!
- Apa yang kau lakukan?
- Aku tak tahu itu.
- Izi, kau mau ikut?
Tidak. Sana main.
- Siapa ini?
- Berputarlah.
- Kau kenal ibuku?
- Hei.
Berputarlah.
Jadi, mau ke mana kita? Bar?
Ayo, Kawan.
Kau tak apa?
Ayolah. Kau sudah besar sekarang.
Dua seloki.
Bagaimana kabarmu?
Kabarku baik.
Setelah hari itu?
Pemakaman di tempat kerja tempo hari,
aku tahu siapa Toni itu.
Kita bekerja di rumah duka, Jase.
Orang-orang mati.
Apa kabar? Kau baik-baik saja?
Jadi, kau hanya main-main
dengan anak, atau?
Aku kenal ibunya.
Ada penyerbuan, jadi aku bawa dia.
Mau lagi.
Apa?
Aku hanya bertanya.
Ya, aku hanya menjawab.
Hei! Aku pesan minuman.
Minumlah.
Hei.
Kau dari The Kitchen?
Ya.
Ayolah, Benji.
Buat dia merindukanmu.
Selamat pagi. Kalian ditemani Lord.
Kini pukul 07.00. Tahu ini saatnya apa.
Ini Lord.
Lord Kitchener, siaran langsung dan tegas
dari The Kitchen, di Kitchen Radio.
Ya! Pulang pagi hari,
angkat kepalamu tinggi-tinggi.
Kami bangga dengan orang yang pulang pagi.
Berdirilah tegak.
Ayo!
Ya!
Suasana, Kitchen, Suasananya!
- Itu pamannya.
- Kau lama.
- Kalian minta apa kepadanya?
- Makanan, menurutmu?"
Ini terlalu encer.
Diamlah. Tinggalkan itu. Letakkan itu.
Duduklah. Tinggalkan itu.
Tinggalkan itu dan duduklah.
Jangan khawatir. Jangan ganggu aku.
Tambahkan lebih banyak tepung.
Ini terlalu encer.
Apa yang kau tambahkan?
Barang bagus. Paham?
- Mengkhawatirkan.
- Staples.
Terima kasih aku boleh menginap.
- Kau tinggal dengan Izi, 'kan?
- Ya.
Apa arti dia bagimu?
Dia temanku.
Ya, teman. Kami tak akan
meninggalkanmu sendirian.
Baiklah. Panekuk berbahan rahasia
sudah siap hari ini.
- Apa isi panekuknya?
- Kau bawel sekali, ya.
- Itu sirup mapel?
- Ya.
Selamat menikmati. Ayo, Kawan.
- Siapkan untukku.
- Stapes, itu untukmu.
Serius. Ini memicu alergiku.
- Untukmu.
- Sayang. Kau pria yang baik.
Kau tahu, K, aku sudah makan.
Ini dia. Apa yang kau bicarakan,
kau sudah makan?
Kau baru bangun. Kok, sudah?
Apa isinya?
Tidak. Rahasia yang kubawa mati.
Aku tak akan memakannya.
Apa maksudmu?
Makan saja, Kawan, itu enak.
Aku tak mau makan ini. Kawan…
Itu kapulaga.
- Apa?
- Apa itu?
Kapulaga. Aku menanam kapulaga sendiri.
Ini kapulaga.
Aku menanam kapulagaku sendiri.
Itulah isinya.
- Barang bagus. Begitulah.
- Apa itu?
Berikan itu. Apa maksudmu?
Dia menanam tumbuhan di bawah ranjang
dan memasukkannya ke makanan.
Cari sana.
Jangan dikemarikan.
Akan kuhajar kau.
Sana makan Haribos atau yang lain.
Lakukan sesuatu.
Benji, kau tahu apa yang terjadi.
Mereka menghentikan air,
menghalangi pengiriman…
mencari masalah,
menangkapi orang-orang.
Tapi, dengar,
kita akan selalu bilang tidak.
Mereka ingin mengambil tanah itu
untuk alasan apa pun.
Itulah yang mereka mau.
Tapi ini,
kita menentangnya.
Ya.
Paham?
Ya, aku paham maksudmu.
Kau mau?
Motornya. Kau mau itu?
Setidaknya, ikutlah dengan kami.
Itu milikmu.
Kau tak aman sendirian.
Halo.
Pagi.
- Baiklah, jangan ganggu dia.
- Siapa dia?
Itu Paman Izi.
Makanan, sekarang. Ayo.
Ayo. Ini dia. Kau duduk di sana.
Oke. Itu makananmu.
- Bagaimana kalau beri Paman Izi makanan?
- Kau mau memberi Paman Izi makanan?
- Ya.
- Itu ide yang bagus.
Paman Izi suka susu.
Dia suka susu?
Paman Izi.
Terima kasih.
Ayo. Ini obat.
Kurasa.
Aku ingin menunjukkan
bahwa aku bertanggung jawab.
Oke, lanjutkan.
Aku tak tahu
kau punya anak perempuan, Jase.
Kau tak pernah bertanya.
Terima kasih, Angie.
Ayah akan menuangkan susu.
Ya. Dan susu di cangkirku.
Ini dia. Kau bisa minum susu di cangkirmu.
Cukup.
Kau punya anak perempuan.
Aku bahkan tak tahu.
Dalam hitungan sepuluh?
- Tidak.
- Dalam hitungan ketiga?
Lantas, seperti lidah dan semacamnya?
Itu menjijikkan.
Jadi, tak ada lidah?
Aku tak bilang begitu.
Apa-apaan ini?
Orang ini, astaga…
Dengarkan ini.
- Hei.
- Tapi dengar…
Terima kasih.
Kau pendiam hari ini.
Kemarin seru, ya?
Apa yang terjadi?
Kau tahu, Benji? Ambil kembali.
Ayo.
Pria besar.
Ambil motornya kembali.
Tapi saat mereka melakukan hal bodoh,
seperti membunuh polisi,
dan kau di sana,
mereka akan meninggalkanmu.
Percayalah. Kau akan ditinggalkan.
Makan sarapanmu.
Kau meninggalkanku.
Baiklah.
Saat aku seusiamu,
menurutmu siapa yang menjagaku?
Ayo.
Siapa yang membelikanmu sepeda merah?
Aku bahkan tak kenal ibuku.
Dunia nyata.
Namun, tak ada yang peduli.
Kau sendirian.
Jadi, biasakan dirimu.
Itu saja?
Itu saja apa?
Kau mau pergi dari rumahmu?
Kau mau pergi?
Entahlah.
Terserah. Aku akan cari tahu.
Baiklah, makan sarapanmu.
Peningkatan.
Kau tahu berapa kali aku kentut?
Izi.
Tak ada yang peduli dengan kentutmu.
Itu keren.
Kenapa kau turunkan?
Entah kenapa kau membencinya.
Ini lampu, bukan?
Dia bergerak.
Itu menciptakan suasana,
kau tahu, warnanya.
Ini bahkan bergerak.
Kau menyukainya?
Tidak.
- Cocok untukmu.
- Tidak.
PILIH POTONGANMU
Tidak.
- Kau akan terlihat keren dengan itu.
- Aku tahu kau akan bilang itu.
Lekaslah pilih,
ada pelanggan yang mengantre.
Mereka mengantre di luar.
Biarkan modenya tetap sama.
Pikirkan. Seseorang membuat itu dan ini.
Semuanya. Semua kain ini dan segalanya.
Baiklah, paham.
- Terima kasih.
- Aku paham. Kau suka lampunya.
Ketuk saja. Selesai.
Ya. Itu barang bagus.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Izi.
Sedang apa?
Caramu salah.
Kau harus buat lingkaran kecil.
Lihat. Seperti ini.
Paham?
Halo, Isaac James.
Selamat.
Flat Buena Vida hunian tunggal Anda
akan siap besok.
Harap berikan bukti kemampuan membayar
deposit empat bulan pada saat kedatangan.
Terima kasih.
Ada lagi yang bisa kami bantu
hari ini, Isaac?
Hunian dua…
Bisa tanya tentang hunian dua orang?
Apa Anda mau ubah dan mengajukan
hunian dua orang?
Ya.
Saya tak mendengarnya.
Apa Anda mau ubah dan mengajukan
hunian dua orang?
Ya.
Tak perlu meninggikan suara.
Kabar baik.
Untuk melanjutkan
aplikasi hunian dua orang Anda,
Anda harus melepaskan
flat hunian tunggal Anda. Tidak apa-apa?
Isaac?
Tidak apa-apa?
Ibu baik-baik saja?
Maaf aku menemuimu
untuk sementara waktu.
Kini aku tinggal dengan Izi.
Dia merawatku.
Maaf aku tak bisa bilang apa-apa
di pemakamanmu.
Aku sayang Ibu.
TONI CLARKE
HARI KE-16
Bolehkah kubawa pulang ibuku?
Aku…
masih ada urusan di sini.
Jadi, kita bertemu di depan, ya?
Hei.
Ayo.
Izi?
- Tahu di mana mereka akan menanam ibuku?
- Tidak.
Tak bisakah kau mencari tahu?
Benj, itu hanya pohon.
Sebuah pohon.
Tak ada hubungannya dengan ibumu.
Paham?
Kau tak punya uang,
mereka mencampakkanmu.
Paham? Begitulah.
Kumohon.
Kau mau ke Buena Vida?
Aku tak bisa bayar sewa, tapi…
Aku bahkan tak tahu
cara sewa di sekitar sana.
Namun, aku bisa memasak…
bersih-bersih, dan aku takkan
membeli apapun tanpa izinmu…
Benji, hentikan.
Izi?
Ibuku…
dia bilang padaku.
Apa katanya?
Dia bilang kau bekerja di Life After Life.
Kau tinggal di The Kitchen.
Kau tak pernah mencintainya, tapi…
kau akan mencintaiku.
- Izi?
- Hei.
Kenapa kau tak makan?
Apa kau akan makan?
Ya.
Aku harus bagaimana?
Apa?
- Aku ada urusan. Oke?
- Oke.
Isaac James, selamat datang di Buena Vida.
Ayo.
Ya, ayolah, Kitchen.
- Santai saja.
- Pelan-pelan. Singkirkan tanganmu.
- Rasakan.
- Sampai jumpa, ya?
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Tak ada yang bisa menghentikan kita.
Pria ini mau menjualnya.
Kita tak seperti mereka.
Mereka tak seperti kita.
Mana acara radio mereka?
Mana penyiar radio mereka yang sepertiku?
Lihat aku.
Bertulang pipi. Gigi emas.
Apa adanya, Sayang.
Ya.
Rumah empat puluh.
Persetan kau! Menipu…
- Diam…
- Aku tak bisa mendengarmu.
Ruby! Cepat! Pulanglah!
Pulang sekarang juga! Cepat!
Ayo! Minggir!
Berhenti berlari!
- Kemari!
Kemari!
Ruby!
Ruby! Cepat! Ayo!
Apa?
Lepaskan aku! Pergi kau…
- Lari, Ruby! Lari!
- Ibu!
Ibu!
- Menyingkirlah!
- Begitu, ya?
- Buka pintunya! Buka pintunya, cepat!
- Berlutut!
Biarkan aku masuk, aku mohon!
Buka pintunya!
Kau!
Hei!
Hajar dia! Ayo!
- Tak apa, Sayang. Tidak apa-apa.
- Aku tahu kau di dalam. Buka!
Buka pintunya!
Lakukan saja! Ayo!
- Tidak!
- Keluar!
Tolong, bantu aku!
- Polisi!
- Ayo!
Tidak!
Pergi!
Persetan kalian!
Pergi! Jangan!
Mereka tak bisa menghentikan kita!
Persetan kalian!
Tolong!
- Bangkit!
Tolong…
- Mikrofonnya masih menyala.
- Cabut mikrofonnya.
Ya, jaga dirimu.
Jaga dirimu.
Ini dia.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
- Terima kasih atas bantuanmu.
- Apa tempat baru akan bagus?
Ini akan jadi tempat terbaik
yang pernah kau lihat. Awas dia…
Selamat pagi, Isaac James.
Saatnya bangun.
Hari ini hari yang baik.
Sepertinya Anda tidur dengan nyenyak.
Pelanggaran kapasitas tamu di Kapel Enam.
Hei.
Aku akan memberitahumu perkataan ibuku.
Jika orang mencemarkan nama sesamanya…
maka dia akan dicemarkan orang lain.
Pelanggaran ganti pelanggaran,
mata ganti mata, gigi ganti gigi.
Seperti dia yang mencemarkan nama orang,
dia akan menerimanya juga.
Ini perang.
Keluarkan.
Enyahlah!
Dua puluh detik!
Sepuluh detik.
Hei!
Duduklah!
Duduklah.
Enyahlah.
Sedang apa kau?
Minggir!
- Minggir.
- Tak apa-apa.
Itu tidak baik-baik saja.
Tak ada yang baik-baik saja. Minggir.
- Kemarilah.
- Enyahlah.
Pergi.
- Hei.
- Kenapa kau kemari?
Kenapa kau di sini?
Maafkan aku.
Kau tak menyesal.
Pergilah. Pintunya di sana.
Hei.
Terima kasih.
Harus cari tahu
dia akan ditaruh di mana.
Mungkin kita bisa membawanya pulang.
Kenapa kau tak membantu?
Aku hanya membiarkanmu melakukan tugasmu.
Kau pun kehilangan dia.
Aku mencintaimu, Bu.
Ya, kita harus pergi.
Lari!
- Ayo!
- Pergi! Cepat!
- Cepat!
- Ayo!
Bersandar ke tembok! Angkat tangan!
Ayo.
- Kemari!
- Lepaskan!
Persetan kau! Benji!
Hei!
Aku tak bisa bernapas. Izi!
Lepaskan dia!
Benji, ayo. Ayolah, masuk. Ayo.
Pergi!
- Tak bisa bernapas.
- Kau tuli?
Pergi!
Sial!
Cepatlah!
Ayo!
Semuanya, keluar!
Minggir!
Cepat!
Cepatlah!
Kunci gerbangnya!
Ayo!
Itu dia!
Ayo pergi!
Penyergapan!
- Penyergapan!
- Waspada!
Hati-hati!
Sialan!
- Ini bisa ditembus!
- Bertahan!
Izi.
Apa kau ayahku?
Apa kau mau aku jadi ayahmu?
Kita lihat saja nanti.
Baiklah.
Tidak.
Ya.
MENGENANG JONO DAN NAZ
Terjemahan subtitle oleh Andrea