Katakan pada diri kita sendiri
bahwa kita adalah mayat hidup.
Rick, kita di sini bersama.
Kita bisa kehilangan orang-orang kita.
Bahkan mungkin akan
kehilangan satu sama lain.
Kau mungkin bisa kehilangan aku.
Tidak.
Jika aku yang tak selamat,
kau harus memimpin mereka
untuk tetap maju...
...karena hanya kau yang mampu.
Rick!
Demi masa depan untuk Judith...
...itu akan setimpal.
Kita bisa melakukannya.
Aku tak akan menyerah.
Aku punya tipe B.
Mayor Jenderal,
aku merasa sangat puas...
...dengan menyelidiki
korupsi dan pengkhianatan.
Aku akan memperbaikinya.
Aku menemukan sesuatu yang
sepertinya milik si Pria Berani.
Apa maksudmu?
Ibu...
Apa dia masih hidup?
Entahlah...
Tapi jika menurutmu dia masih hidup,
maka kau harus mencarinya.
Baiklah, sayang. Akan kucoba.
Temukan dia.
Sudah kucoba.
Ketahuilah bahwa aku sudah berusaha.
...tembok luar runtuh karena diserbu,
sebagai tindakan tindakan penanggulangan,
selama enam jam kedepan
kondisi keamanan lingkungan menurun,
hingga sampai ke seluruh kota.
Ada dua titik serangan,
kedua runtuhan itu atau
mungkin ledakan yang terjadi,
secara efektif akan mengisolir
penduduk kota.
Tampaknya di salah satu bangunan,
tempat ratusan orang berkumpul,
adalah tempat terakhir yang hancur.
Dan intelijen CRM menyatakan
bahwa, meskipun gerbangnya aman,
namun ada yang terjadi dibalik gedung itu,
menyebabkan beberapa mayat yang mati sebelum wabah,
yang berusaha dihidupkan kembali, dan semuanya...
Alih Bahasa : Yechika Chisilia
LIMA TAHUN SETELAH
INSIDEN JEMBATAN
Konsinyi Grimes tertambat.
Masuk.
Konsinyi, Pihak
Militer Civic Republic...
...berterima kasih atas partisipasi
kalian untuk tugas sukarela ini.
Ini adalah kegiatan
berbahaya tingkat tiga.
Singkirkan yang terbakar,
lindungi tanaman
dan gudang makanan
untuk 200.000 orang lebih.
Itu akan mempercepat
jalan kalian menjadi warga tetap.
Base, ini Alpha.
Semua konsinyi sudah berada
di posisinya dan siap untuk dieksekusi.
Baik.
Jalankan protokol pembersihan.
Ayo, para konsinyi!
Di sini!
Satu lagi di sini!
Grimes. Sial!
Konsinyi Grimes!
Maaf. Aku mencari kapakku.
Konsinyi Grimes.
Beginilah caranya.
Konsinyi Grimes melanggar protokol.
Aku memperhatikannya!
Konsinyi Grimes,
berhenti sekarang!
Konsinyi Grimes!
Kau dimana?
Grimes, diamlah!
Satu persatu satu.
Tutup lingkaran. Jangan membunuh.
Michonne!
Rick!
Oh sial.
Apa?
Maksudku...
Maksudmu ada sesuatu yang lain.
Aku bukan berasal dari sekitar sini.
Aku tersesat, dan aku sudah
terlambat bekerja.
Apa kau tahu, eh...
...tentang pemetaan?
Tidak.
Aku hanya tahu bagaimana keadaannya.
Tempatku harusnya di situ,
tapi aku tak tahu di mana aku berada.
Lewat sana.
Lewati gedung biru besar.
Kau akan sampai di sana.
Aku percaya padamu.
Apa kau keberatan jika aku...
Tak masalah.
Aku tak bermaksud
mengganggu makan siangmu.
Kau bekerja di sekitar sini?
Ya.
Kau menyukainya?
Ini bukan tempat yang kuinginkan.
Apa tempat asalmu adalah
tempat yang kau inginkan?
Ya.
Aku selalu berpikir aku akan menunggu
untuk menceritakan semuanya padamu
saat kita akhirnya
akan kembali bersama,
lalu itu akan menjadi
percakapan kita di teras
setelah matahari terbenam,
saat kita tak bisa saling bertemu,
tapi aku harus memberitahumu sekarang.
Tidak semuanya.
Aku tak bisa menghadapi semuanya.
Ini adalah sebagian besarnya,
tapi inilah semuanya,
yaitu selalu tentang
aku yang ingin kembali padamu.
Yang terjadi di jembatan,
kukira aku tak akan selamat.
Dan aku terbangun
di rumah sakit militer.
Pasukan menemukanku,
ribuan pasukan,
melindungi kota yang
aktif dan tersembunyi...
...jumlahnya ratusan ribu.
Keamanan dan kerahasiaan adalah segalanya.
Itu misi pasukannya.
Jadi tak ada yang bisa
pergi dari sini selamanya.
Kota ini punya aturannya sendiri,
benar-benar
terpisah dari satuan militer.
Tapi tetap mengikuti satu aturan,
hukum yang berasal dari luar tembok.
Orang-orang yang mereka selamatkan,
mereka bekerja di pinggiran kota,
membunuh walker untuk
dijadikan energi atau menanam makanan...
atau mengelola air, limbah.
Setelah enam tahun,
mereka akan masuk ke kota,
bukan bagian militer,
tapi orang pinggiran.
Mereka disebut konsinyi.
Dan aku adalah salah satu dari
mereka, tapi aku tak akan pernah masuk.
Tadinya aku akan pergi.
Tadinya aku akan menghubungimu kembali.
Sial, tadinya memang begitu.
Baik...
Sialan.
Kau bisa menggunakan
tangan yang lain?
Aku ke sini karena aku sudah
bicara dengan Mayor Jenderal Beale.
- Tentangku?
- Ya.
Kau beruntung punya
teman di posisi tinggi.
Kau adalah temanku, ya?
Rick, aku melobi apa
yang mungkin terjadi...
...pada militer paling
kuat di planet ini,
...atas namamu.
Aku mungkin adalah sahabat
terbaik yang pernah kau miliki.
Kenapa dahimu?
Seperti yang terjadi pada seseorang sepertimu.
Seseorang yang mungkin
lebih baik untuk programku.
Kau kira dengan tetap di sini...
...kau akan punya kesempatan
untuk melarikan diri.
Tidak.
Itu hanya memberimu
kesempatan lagi untuk mati.
Kau mungkin telah memperhatikannya,
aku tak ingin melihat itu terjadi.
Aku akan kembali bekerja.
Rick, apa kau dengar apa yang ku...
Kau tak perlu
melakukan ini lagi.
Pertama kali aku mencobanya, tentara tak
tahu apa yang harus dilakukan padaku.
Karena tak ada yang mencoba
melarikan diri. Tak ada yang mau.
Apa mereka akan memenjarakanku?
Membunuhku?
Seorang Letnan
Kolonel bernama Okafor,
dia meyakinkan mereka untuk
menjadikanku konsinyi,
dan aku terus berusaha melarikan diri.
Tapi aku tak bisa.
Aku tak bisa menghubungimu kembali.
Aku terus berusaha untuk menjauh,
jadi mereka mengikatku saat
kami keluar.
Aku tak bisa melarikan diri.
Aku tak bisa menghubungimu kembali.
Aku terjebak.
Okafor melindungiku karena katanya
ada sesuatu dalam diriku.
Dia ingin aku bergabung
dengan programnya,
untuk bergabung dengan pasukan mereka,
memberikan hidupku untuk mereka.
Katanya begitu.
Aku terus memberitahumu.
Orang-orang seperti kita...
...tak punya jalan
keluar untuk hidup.
Aku meninggalkan
seragam di apartemenmu.
Sudah saatnya menerima
semuanya apa adanya.
Kau kehilangan tanganmu terakhir kali.
Lain kali, mungkin nyawamu.
Lakukanlah sesuatu untuk itu.
Aku harusnya berterima kasih...
...daripada melemparkan kaca padamu.
Kenapa?
Kau menunjukkan padaku bahwa
aku tak bisa melarikan diri.
Ya ampun, bung.
Aku mendengarnya, tapi ya ampun.
Kau benar-benar
melakukan itu, ya?
Hei, Esteban.
Ya.
Boleh aku menyentuhnya?
Tidak, hanya bercanda.
Bercanda, bung.
Jadi selama dua tahun,
kau bahkan tak bicara denganku.
Atau siapa pun.
Tapi aku terus berbicara denganmu.
Butuh beberapa saat, tapi kami
mengerti sekarang.
Kita tahu sesuatu, kawan, jadi...
Kota tersembunyi itu?
Satu-satunya hal yang mungkin
kau lihat adalah, mungkin, Alcatraz.
Namun, bagi kita para konsinyi, kita tahu bahwa itu
adalah kehidupan yang baik, bung.
Kau tahu, mereka
punya AC, bung.
AC.
Maksudku, tak ada rawa-rawa.
Kau mengerti maksudku?
Maksudku, Rick,
itu luar biasa, kawan.
Aku mengatakan ini karena ini
adalah hari terakhirku...
...bertugas di sini.
Mulai besok, aku
akan berada di sana.
Wakil Manajer Perairan dan
Tenaga Lingkungan 3.
Setelah enam tahun yang panjang,
tugasku sudah selesai.
Aku akan menjadi warga
dalam tembok sialan itu,
warga tetap.
- Seharusnya aku memberimu hadiah.
- Ayolah, Rick.
Apa yang akan kau berikan padaku?
Wajah cemberut?
Terima kasih,
untuk apa pun itu.
Ya, itulah hidup, kawan.
Hei, setidaknya si Okafor...
...akan berhenti berusaha membuatmu...
...menjadi tentara dan apalah itu.
Sungguh?
Masih?
Maksudku, bahkan setelah kau...
Ya ampun, kawan, sebaiknya
kau mendaftar...
hanya untuk menghindarinya saja,
kau tahu, lalu lakukan
langkah selanjutnya...
...ketika kau berada di luar sana
mencarilah yang ingin kau cari.
Hei, ada satu hal yang
belum kuberitahukan padamu.
Aku punya pacar di dalam sana, kawan.
Dia adalah seorang jurnalis.
Ya, dia sedang membuat cerita
tentang, seperti, pengelolaan air...
Aku belum pernah melihatmu di sini sebelumnya.
Kau bergabung.
Ya.
Ini...
...adalah millet.
Bukan seperti wilayah millet,
tapi jika aku bisa
menemukan yang tepat...
Sekali lagi.
...itu bisa mengubah banyak hal.
Pak, ya, Pak!
Apa itu pilihanmu?
Apa ini akhir...
...dan awal dari sesuatu yang lain?
Ini adalah akhir...
...dan permulaan.
Selamat datang di CRM.
Ku kira kau terlambat.
Ya. Memang.
Baiklah, aku tak bisa.
Tapi...
...aku makan di sini setiap hari.
Di rentang waktu seperti ini?
Kau cukup bersemangat, ya?
Mungkin kau juga begitu.
Tidak.
Setidaknya bolehkah aku...
Tunggu.
Ayo, Rick.
Kelasnya sudah mulai.
Dulunya dia tentara?
Ya. Benar.
Tadinya aku akan mengadakan
ini di ruang pengarahan,
tapi sudah kita bicarakan,
bahwa itu tidak aman dan tak pantas.
Apa-apaan ini?
Kalian berdua telah
berlatih selama setahun.
Kalian berdua adalah tentara sekarang,
tapi kalian tak berpikir bahwa...
...semua ini agar kalian
bisa menjadi tentara?
Masalahnya kalian
berdua akan menjadi pemimpin.
Aku membantu kalian menjadi...
...bagian terkuat dalam CRM.
Aku mencoba melarikan diri empat kali.
Aku memotong tanganku.
Aku berusaha membunuhmu.
Ya, tapi kalian berdua
bisa membantuku...
...mengubah sesuatu dari dalam.
Duduk.
Kalian berdua memiliki sesuatu...
...yang kuyakin sangat dibutuhkan CRM...
...seperti yang seharusnya.
Kenapa harus perlu hal lain?
Kota ini hidup, kota ini
berjalan dengan sendirinya,
CRM mengendalikan dunia luar.
Semuanya berfungsi
jika tak ada yang lain.
Orang-orang tak bisa pergi.
Mereka tak punya kebebasan.
Tak ada yang bebas.
Tidak di dunia ini, tapi kita hidup.
Kalian begitu, dan
tidak seharusnya begitu.
CRM membagi orang-orang yang
mereka temukan dengan tipe A dan B.
Tipe A punya kekuatan.
Tipe A akan mati demi apa
yang mereka yakini.
Orang-orang akan mengikuti tipe A.
Orang-orang yang
kami temukan di dunia luar,
hanya sedikit yang kami bawa,
mereka diklasifikasikan sebagai tipe B.
Orang yang sehari-harinya
hanya berusaha bertahan hidup.
Tipe B masuk.
Lalu tipe A diusir dan dibunuh,
kecuali kalian berdua.
- Kenapa?
- Artinya....
...CRM butuh perubahan.
CRM butuh pemimpin
yang kuat untuk mengubahnya.
Menjadi monster untuk...
melawan monster...
itu tak bisa bertahan lama.
Dan inilah kenapa aku
butuh kalian berdua.
Rahasia lainnya,
akan kalian terima...
...jika kalian naik pangkat,
dan kalian akan menerima
Pengarahan Eselon.
- Naik pangkat.
- Pengarahan Eselon?
Saat itulah kalian akan mendapatkan
semua informasi, alasannya,
hal-hal yang 90%
pasukan kita tidak ketahui...
...dan 100% yang penduduk kota
tidak ketahui.
Apa mereka ingin kita menjadi pemimpin?
Apa mereka tahu tentang ini?
Di sini? Malam ini?
Kau memberi tahu kami tentang tipe A
dan B serta pengarahan rahasia?
Tidak. Ini hanya inisiatifku saja.
Aku percaya bahwa jika tipe
A yang menjadi tentara,
lalu menjadi pemimpin
itu adalah satu-satunya hal...
...yang mungkin bisa mengubah CRM.
Jadi, jika kami memberitahu ini
pada para petinggi...
...bahwa kau mengatakan semua ini...
Jangan bilang "kami", Grimes.
Jika aku seorang tipe "A,"
aku akan berpikir aku sendiri,
kenapa kau malah berpikir
aku akan setuju dengan semua ini?
Karena aku percaya
jika salah satu dari kalian...
...punya kesempatan untuk menyelamatkan
dunia, maka kalian akan melakukannya.
Kalian harus melakukannya.
Buku itu, bukalah.
Mari kita bahas tentang Perang Dingin.
Dia ingin mengubah keadaan,
mengubah pasukan
tanpa mereka sadari.
Dan dia ingin bantuanku untuk melakukannya.
aku akan ikut bermain, tapi
itu bukan pertarunganku.
Begini.
Kau jelas melihat ini berbeda dariku.
Kudengar kau tak
mempermasalahkan "kita" lagi di sini,
Aku akan menghentikanmu.
Jadi, kau orangnya?
Yang melukai dahinya?
Aku menembaknya, hanya saja meleset.
Seharusnya tak meleset.
Kau juga akan menembakku, Thorne?
Dulunya aku bergabung dengan
Angkatan Laut Afrika Selatan.
Bertugas di kapal selam.
Aku dulu bermain poker di kapal selam.
Aku lumayan.
Tidak, aku hebat.
Aku ingin memberitahu sehebat apa aku.
Mereka mengadakan turnamen
terbaik dunia di Las Vegas.
Jadi aku ke sana untuk
mencoba keberuntunganku.
Aku belum memainkan satu
tangan pun sebelum lampu padam,
yang akhirnya memberitahuku bahwa
keberuntunganku sia-sia.
Dia menemukanku
di Samudera Atlantik.
Aku hampir mati.
Aku mencoba membunuhnya
agar aku bisa tinggal di sana.
Itu adalah keempat kalinya aku
mencoba untuk kembali seperti semula.
Atau mungkin akhirnya.
Aku tahu kenapa kau melakukan
apa yang telah kau lakukan.
Mencoba melarikan diri.
Memotong tanganmu.
Itu alasan yang sama dengan yang kumiliki.
Ada seseorang yang
kau cintai di luar sana.
Ya. Aku sudah menerima kenyataan...
...bahwa aku tak akan
bertemu dengannya lagi,
karena aku tahu orang
itu tak ingin aku mati,
dan mungkin itu sebabnya
aku hanya menggores...
...wajah Okafor.
Jauh di lubuk hatiku, aku tahu
aku tak akan berhasil kembali...
...ke Capetown hidup-hidup.
Jika aku menembakmu, Grimes,
Aku tak akan meleset.
Aku juga tak akan membiarkanmu.
Sekarang, aku tak peduli tentang
permainan apa yang sedang kau mainkan.
Kau dengar apa yang dikatakannya
seharusnya terjadi pada kita.
Hanya ini yang tersisa.
Sisanya? Di kehidupan sebelumnya?
Semuanya musnah.
Hanya ini yang tersisa untukmu juga.
Orang yang kau ingin
kembali bersamanya...
Hei, dia belum musnah.
Mereka masih ada.
Tidak. Mereka tidak ada.
Kita yang masih ada.
Jika kau butuh bantuanku, bilang saja.
Ayo.
Ayo kita minum sebelum
kita saling membunuh.
Awalnya, tentara sudah
menemukan dua kota lain,
Portland dan Omaha.
Tidak besar, tidak canggih,
dan tidak ada rahasia.
Ketiga kota menjadi aliansi,
meski dua kota itu tak
tahu dimana kota yang ketiga.
Dunia ini jauh lebih besar
dari yang kita bayangkan, Michonne,
jauh lebih baik,
dan jauh lebih buruk.
Yang hidup dikelilingi yang mati,
semuanya harus waspada.
Benar, kan?
Mayor Jenderal Beale.
Ya pak. Benar.
Silakan duduk, Grimes.
Hal lain yang kita ketahui
tentang Portland dan Omaha...
...adalah dalam aliansi ketiganya,
kita tidak seperti mereka, kita
cukup tersembunyi tanpa banyak usaha.
Aku melihat apa yang dilakukan
pasukan federal terhadap Atlanta.
Mereka menggunakan napalm, Pak.
Monster.
Lebih buruk dari mayat hidup.
Tapi kekuatan ini...
...sebagai Garda Nasional
Pennsylvania pada saat itu...
kami menghentikan mereka.
Bagaimana caranya, Pak?
Pengorbanan.
Keberuntungan.
Tenang.
Dan Okafor.
Okafor, Pak?
Dia bersama Angkatan Udara.
Dia seharusnya mengebom kota,
namun sebaliknya, dia
mengebom 4.000 Marinir...
...yang akan tampil
di Lincoln Financial Field.
Dia berpindah sisi.
Ya, aku juga melakukannya.
Di sisi lain.
Kau dan Thorne tak
akan pernah diizinkan masuk ke CRM.
Kau bahkan tak akan
diizinkan menjadi konsinyi,
tapi Okafor membuat
argumen yang meyakinkan.
Boleh aku mengajukan
pertanyaan, Grimes.
Aku tak berharap kau menjawabnya,
dan kau tak perlu menjawabnya.
Aku hanya akan menanyakannya
dan menatap matamu.
Ya pak.
Apa Okafor merencanakan
sesuatu yang seharusnya aku ketahui?
Tidak, tidak.
Tidak.
Bagus, Rick.
Kau bertanya padaku bagaimana
kami menang, bagaimana kami bertahan.
Bagaimana kalian bisa bertahan?
Pengorbanan.
Kau mencoba melarikan diri empat kali.
Kenapa kau ada di sini?
Apa kau ingin membunuh?
Ingin mati?
Ataukah semua ini hanyalah
upaya untuk melarikan diri?
Lihat mataku, Pak.
Beritahu aku.
Aku hanya melihat
matamu sebentar, Grimes.
Semuanya tentang rahasia.
Tentara merahasiakan kota
itu bagaimanapun caranya.
Semua yang dilakukan
tentara adalah merahasiakan isi kota.
Lalu para prajurit...
yang terkena cipratan
garis merah darah itu...
...merahasiakan apa yang mereka
lakukan kepada seluruh pasukan.
Rahasia diatas segalanya.
Dan satu-satunya hal yang kupedulikan
adalah mempertahankan rahasiaku.
Pemodelan terbaru kami
menunjukkan titik kritis.
Ada hal terduga yang akan datang...
...dan itu akan segera hadir.
Mungkin kau akan bertanya,
"Kenapa kau tidak berpaling saja?"
Terkadang satu atau dua orang...
...mereka punya kekuatan,
mereka punya tanggung jawab...
untuk mengubah segalanya.
Kau akan melihatnya...
menghadapinya...
dan aku tahu...
kau akan membuat pilihan yang tepat.
Pada saat yang menentukan itu,
Oh, sial.
Rick Grimes.
Sial.
Esteban Garcia.
Tunggu, apa itu Wakil Manajer
Air Lingkungan 3, Esteban Garcia?
Sekarang Manajer Air Tingkat 3, kan?
Hei, di mana jaket konsinyasimu?
Dan kenapa kau di sini
jika ini bukan hari libur?
Oh sial.
Kau bergabung dengan CRM.
Apa-apaan ini?
Terowongan di bawah lubang got ini...
Aku ingin kau memberitahuku,
kemana muaranya.
Bung, aku sekarang naik level
mengurusi air dan listrik, ya?
- Aku tak bisa begitu saja...
- Aku harus terus berusaha.
Aku tak akan berhenti.
Aku sedang menuju ke sana.
Aku akan pulang.
Atau aku akan mati. Itu saja.
Dengar, Rick, kau tahu
kau adalah temanku,
tapi aku tak bisa memberitahumu apapun.
Bahkan jika aku
memberitahumu omong kosong...
...kau tahu, hal buruk yang
ingin kukatakan padamu...
...pasti tidak akan seperti itu...
terowongan ini akan
membawamu ke timur...
...ke persimpangan sekitar satu mil jauhnya,
dan jika kau beruntung, ada
jeruji yang digembok di sana,
Sebenarnya aku tak akan memberi tahumu...
...bahwa kode untuk
membukanya adalah 4-3-9-9.
Dan hal lain yang ingin
kukatakan padamu adalah...
...apa aku ketahui.
Tapi kau tak boleh mati, kawan.
Jadi jangan mati, ya?
Base, ini Black Hawk 3.
Kami punya data tentang Gen-Klor.
Pasukan turun lima menit lagi.
Baik, Black Hawk 3.
Setelah bertahun-tahun pelatihan
dan pembicaraan dengan Okafor,
yang berperan sebagai prajurit yang baik,
Aku menemukan jalan kembali padamu.
Ayo, ayo, ayo.
Itu adalah misi yang jauh...
Pelanggaran pembatas Fasilitas.
...sumber daya yang mengalir
ke pabrik kimia yang ditinggalkan.
Aku menemukan mayat walker,
kupotong tangannya...
...aku meninggalkannya bersama
kalung prajuritku.
Mayatnya akan terbakar.
“Tak ada jalan
keluar bagi yang hidup,”
jadi aku harus memastikan
mereka mengira aku sudah mati.
Tidak, tidak, tidak!
Sialan.
Tunggu. Kembali.
Aku melihat semuanya.
Ayo. Tak apa-apa.
Baik. Ekstraksi sumber daya selesai.
Tablet dimuat.
Jawab saja.
Pengungsi dievakuasi.
Seorang anak.
Kami akan mengantarnya ke titik ekstraksi.
- Baik.
- Dia membunuh ibuku.
Dia adalah orang yang baik,
dan kami berasal dari tempat yang baik.
Dan kita semua
akan kembali ke sana.
Kita semua.
Kita tak boleh berada di luar sini.
Kau bilang agar aku meminta bantuan.
Aku memintanya.
Aku sedang membantumu.
Dia akan menemukanmu...
...dan siapa pun yang kau cari itu.
Dia tahu tentangmu, Grimes.
Sekarang, ayolah.
Bangun.
Kau lupa memberi hormat, prajurit.
Apa yang kau
ketahui tentangku?
"aku selalu
memikirkan orang mati."
Namanya, ada di belakang catatan itu,
pesanmu di dalam botol
saat kau lari yang ketiga kali.
Aku pergi ke Pulau Tikus itu
dan menemukan botolnya.
Gambar wajahnya yang ada di ponsel, kan?
Ya, aku juga memeriksanya.
Tapi anak itu adalah
putrimu, bukan?
Siapa yang tahu?
Michonne adalah nama yang tak biasa.
Tak banyak orang di luar sana,
tapi jika memulai pencarian...
...di sekitar tempat kami menjemputmu...
...itu adalah informasi yang kuat.
Jadi menurutku membunuhku
akan membantu peluangmu.
Kau tahu, mungkin aku seharusnya
tidak memberitahu Thorne
Aku tahu banyak hal tentangmu,
tapi dia memberitahuku banyak hal.
Mereka akan mengirimku
untuk mencarimu,
membereskan kekacauanku,
dan akhirnya membinasakanmu.
Kau adalah tanggung jawabku.
Akulah yang harus
membunuhmu dan Michonne...
...dan siapa pun yang akan
kau temui di luar sana.
Aku baru tahu tentang ini...
Aku tak peduli kenapa
kau berlumuran darah,
kenapa bom-bom itu padam, dan
kenapa bom-bom itu tidak kembali lagi.
Ya, benar.
Ini bukan kotaku.
Itu bukan orang-orangku.
Semua orang adalah orang-orangmu.
Semua yang hidup.
Ini bukan segalanya!
Kau tak bisa
memilih dunia!
Kau tak bisa memilih untukku.
Tidak. Kau yang melakukannya.
Kau yang membuat pilihan.
Istriku adalah pilihanku.
Putriku,
hidupku adalah pilihanku.
kau kira aku ingin menjalani
apa yang kualami ini,
melakukan apa yang kulakukan...
...dengan membiarkan orang lain
membuat pilihan untukku?
Kau yang membuat pilihan.
Kau hidup untuk
orang-orang di kota itu...
...karena kau tak punya
apa-apa selain tugasmu.
Persentase dan hasil, A dan B.
Seorang prajurit yang sangat
baik dan tak punya apa-apa!
Aku kehilangan segalanya!
Aku mengebom Atlanta
dan mengebom Los Angeles,
dan aku sedang dalam perjalanan untuk
melakukan hal yang sama ke Philadelphia!
Estelle...
seorang Marinir bernama Estelle...
itu istriku, dan dia
tak mau bergabung...
...untuk "melikuidasi" semua orang
yang tidak berhasil aku likuidasi.
Kami tak ingin melihatnya,
Rick, kota lain mati sia-sia!
Dan aku punya kekuatan
dan aku punya pilihan.
Dan aku membunuh istriku...
...dan 4.000 orang lainnya.
Dan kami menyelamatkan ratusan ribu,
mungkin seluruh dunia
dengan pilihannya.
Aku sudah mencobanya sepertimu, Rick.
Aku mencobanya.
Aku minta maaf.
Untuk apa kau meminta maaf?
Lepaskan aku.
Tidak.
Lakukan.
Kumohon.
Aku tak akan melakukannya.
Mereka masih bersamamu.
Tapi kau berjuang di sini sekarang.
Kau berjuang untuk mereka.
Kau sudah membuat pilihan.
Aku memindahkanmu
ke Logistik bersama Thorne.
Kau akan membantu mengubah kondisi
di kampus di Cascades...
...di markas operasi
selama 12 bulan ke depan,
siap bertempur
untuk garis terdepan.
Semua komandan CRM akan
mengadakan pertemuan puncak di sana...
...dalam setahun untuk membuka pangkalan.
Kau dan Thorne akan
menjadi pimpinan proyek...
...di tim konversi.
Ini yang akan kau lakukan.
Ini adalah awal dari jalanmu...
...naik ke pangkat yang lebih tinggi.
Aku tak ingin kekuasaan.
Itulah masalahnya.
Kau sudah memilikinya.
Kau harus melihat ini.
Lihat.
...Jadwal pertemuan terlewatkan...
...antara mitra aliansi Portland,
dan Civic Republic,
Mayor Jenderal Beale
memulai misi pengintaian CRM
untuk memastikan status Omaha,
dan mereka telah mengetahui bahwa
aliansi hanya tinggal dua pihak.
Kota Omaha,
salah satu dari tiga kota yang
masih bertahan di benua ini,
telah musnah, bersama dengan
hampir 90.000 jiwa.
Survei awal menunjukkan
kota yang musnah...
...adalah penghalang perimeter kota.
Dalam beberapa minggu mendatang,
CRM akan menyelidiki kehancuran tersebut...
...untuk menentukan apa ini
adalah tekanan akibat mayat hidup...
Mereka seharusnya sudah
menduga hal itu akan terjadi.
Omaha memberi tahu orang-orang
di mana posisi mereka, dan mereka mati.
Menurutmu, apa yang dilakukan mereka?
Aku tak tahu siapa yang melakukan ini.
Aku tahu Civic Republic masih
hidup dan Omaha sudah mati.
Aku tahu rahasia itu berhasil.
Aku tahu inilah jawabannya.
Inilah tempat yang akan
menciptakan masa depan,
dan Portland harus
mengikuti jejak kita.
Gadis yang kau selamatkan itu...
mayat hidup yang kau
bunuh di lubang got,
itu adalah ibu dan ayahnya.
Mereka pernah tinggal di museum.
Kelompoknya, mereka berburu...
...dan menanam jamur,
membangun pagar.
Lalu gadis itu bilang ada
yang mati di dalam,
lalu semua orang mati.
Kecuali dia.
Dia bersembunyi di patung raksasa.
Patung belalang
yang durinya tajam.
Dia merangkak ke bawah sana,
bersama mayat hidup...
...dari orang-orang yang dia kenal,
mereka berusaha keras
untuk mencapainya.
Dia akhirnya mandi
darah dan organ mereka...
...dan setelah dua hari,
saat dia tak tahan lagi,
dia akhirnya keluar untuk mati.
Mereka tidak menyerangnya,
tapi dia tak punya apa-apa lagi
dan tak ada tempat untuk pergi.
Jadi dia hanya berjalan...
dan berusaha untuk tidak
bersuara agar dia bisa bersembunyi.
Kau, aku, dan gadis itu...
...kita semua ingin
berada di tempat lain,
Bersama orang lain,
tapi kita terjebak
di tempat yang tepat.
Kita sudah melakukannya.
Dan kau akan
melihatnya suatu hari nanti.
Aku tidak menyesal telah menghentikanmu.
Aku tidak menyesal telah
menyelamatkan hidupmu,
bahkan ketika kau
tak ingin menyelamatkan nyawamu.
Kau tidak menyelamatkanku.
Ya, aku melakukannya.
Aku tak akan melewatkannya, Grimes.
Setidaknya masih ada satu
orang baik lagi di dunia ini.
Satu lagi orang baik yang
mencoba menyelamatkan dunia...
...entah dia mau atau tidak.
...tembok luar runtuh...
...karena diserang,
sebagai tindakan penanganan,
hingga enam jam kedepan
kondisi keamanan lingkungan menurun,
hingga ke seluruh kota.
Ada dua titik serangan,
ada dua kekacauan atau
mungkin ledakan...
...yang secara efektif
mengisolir penduduk kota.
Tampaknya satu bangunan,
tempat ratusan orang berkumpul,
menjadi yang terakhir runtuh.
Dan intelijen CRM menyatakan
bahwa, meskipun gerbangnya tertutup,
tapi sesuatu terjadi
di dalam gedung itu sendiri,
menyebabkan beberapa mayat yang mati sebelum wabah,
yang berusaha dihidupkan kembali,
dan semuanya...
Aku berpikir untuk mengakhirinya,
menghentikan semuanya.
Lalu...
itu tak akan
berarti apa-apa, bukan?
Semua itu, sia-sia.
Aku tak bisa melakukannya,
tapi aku tetap memutuskan untuk mati.
Aku telah menulis surat
kepadamu sepanjang waktu,
menjangkau, merasakan sesuatu,
menulis hanya untuk membayangkan
kau bisa membacanya.
Ini yang terakhir bagiku,
surat terakhir yang kutulis untukmu
yang tak akan pernah kau lihat.
Aku mencintaimu.
Aku tidak melihat orang mati lagi,
atau yang hilang dariku
atau matahari, langit, atau air.
aku tidak melihatmu lagi.
aku hanya melihat apa yang ada di depan.
Rotor logam dan
minyak senjata dan darah.
Apa yang harus kulakukan, apa yang bisa
kulakukan untuk membantu menyelamatkan dunia,
bahkan jika kau tak tahu
aku pernah melakukan itu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku sudah berusaha.
Tolong ketahuilah bahwa
aku sudah mencobanya.
Aku mencobanya...
tapi aku gagal.
Ini langkah yang cukup berani, tapi
kau bilang kau percaya padaku.
Jadi, jika kau ingin
bangku ini untuk dirimu sendiri,
aku bisa membawa pizza besar ini
melewati gedung besar berwarna biru itu,
dan memakannya sendirian
di mejaku yang menyedihkan...
...dengan pekerjaanku yang menyedihkan.
Aku percaya padamu...
...dan aku memang suka pizza.
Tapi berhenti bicara tentang kesengsaraanmu.
Kau tidak terjebak di mana pun.
Kau bilang kau berada
di tempat yang tidak kau inginkan.
Tidak.
Tapi aku juga tidak terjebak.
Kita bisa menjadikan seluruh
dunia ini milik kita jika kita mau.
Bagaimana jika aku datang
ke sini suatu hari nanti...
...bersama lima pizza?
Dan cincin kawin?
Kurasa kau harus melakukan itu.
Menurutku...
Aku percaya padamu.
Rick!
SEKARANG
Terima kasih telah
membawa kami ke pantai.
Aku suka caramu terbang.
Sulit untuk mengatakan apa
yang ada dalam pikiranmu.
Kau jarang bicara akhir-akhir ini, Rick.
Aku sudah memikirkan tentang
malam ini ketika aku masih kecil.
Saat umur 7 tahun.
Aku haus,
tak bisa tidur,
jadi aku pergi mengambil air.
Rumah tua, papan lantai berderit,
aku berusaha untuk tidak
membangunkan keluargaku.
Aku sedang berada di tangga...
dan aku melihat lampu di dapur.
Warnanya oranye.
Hasil panen terbakar.
Aku sangat takut, aku
tak bisa bergerak.
Lalu, ayahku ada di sana.
Dia tampak seperti monster.
Separuh tubuhnya terbakar,
tapi dia ada di sana untuk mengeluarkanku.
Dia bilang bahwa aku
tak perlu takut,
bahwa itu hanyalah kebakaran biasa,
bahwa api melindungi tanaman,
untuk panen berikutnya.
Dia berkata, “Ini mungkin
terlihat seperti akhir dunia,
tapi ini hanyalah permulaan."
Dia sangat yakin,
sangat mantap,
dan dia...
Itu membuatku tenang.
Aku percaya padanya.
Apa dia selamat?
Ya, dia baik-baik saja.
Dan tidak apa-apa.
Kami mendapat gudang baru,
rumah baru.
Tahun depannya, adalah panen
terbaik yang pernah ada.
Bertahun-tahun kemudian,
setelah ayahku meninggal,
ibuku memberitahuku...
bahwa kejadian itu bukan karena petir.
Bahwa dia yang menyalakan api itu.
Bahwa peternakan itu akan gagal panen...
...dan apa yang dilakukannya
adalah untuk menyelamatkannya.
Dia menyelamatkan kami.
Dan...
Dan itu membuatku terguncang.
Kukira dia adalah orang
paling jujur ​​yang kukenal.
Kata ibuku, apa yang
dilakukannya tidak benar.
Dia mengatakan bahwa
bekas luka dan rasa sakitnya,
itu hanya akan mengingatkannya...
...bahwa dia menyelamatkan kita.
Aku ikut.
Ini merupakan tahun yang baik.
Aku tahu kau adalah orang
yang tepat untuk ini, Rick.
yang tepat untuk rencana ini.
Tak ada lagi tipe A dan B.
Tak ada lagi Omaha.
Kau tahu, aku akan jujur.
Aku masih tak tahu bagaimana
semuanya akan berjalan, jadi...
aku akan memberitahumu satu rahasia lagi.
Ketika kau sampai pada titik itu...
...bersumpahlah.
Jangan biarkan hal itu terjadi.
Kau akan tahu.
Percayalah padaku.
Kami tertembak! Protokol tiga!
Protokol tiga!
Laporkan!
Okafor KIA!
Duduklah dengan benar!
Pertahankankan arah barat!
Astaga. Terbakar!
Kita tertembak!
10 mil... 10 mil
selatan C-126, C-126.
Kita akan mendarat.
Bersiap, bersiap, bersiap!
Bersiaplahlah.
Ayo pergi!
Angkatan 6, 3 poin.
Mulai dari pintu keluar kiri.
Siapkan PRB. Kalian dengar?
Jauhi api, sekarang!
Ayo!
Namaku Michonne.
Aku kehilangan seseorang
bertahun-tahun yang lalu,
tapi aku baru tahu
kalau dia masih hidup.
Aku butuh bantuan.
Kami akan membawamu
sejauh yang kau butuhkan.
Menyebar!
Hanya itu saja.
Tak ada alasan lain, tak ada agenda.
Michonne.
Michonne!
Rick!