Diterjemahna neng:
NDASERUAG
--- Selamat Mendeleng ---
Wilayah Oklahoma terbuka untuk pemukiman
pada Demam Tanah Besar tahun 1889.
Hakim Isaac Parker memberikan
keadilan di Fort Smith,
menugaskan Wakil Marsekal
AS dan polisi Indian...
untuk berpatroli di wilayah
perbatasan yang luas.
Sekolah-sekolah misionaris dikirim
untuk mengubah penduduk asli,
menjadi doktrin agama
yang kebarat-baratan.
Resep konflik ini memicu terjadinya
kekerasan di musim panas tahun 1895
oleh tangan-tangan para penjahat muda
yang dikenal sebagai Geng Rufus Buck.
BERDASARKAN KISAH NYATA
WILAYAH OKLAHOMA, NEGARA CHOCTAW
PENJARA FORT SMITH, 1 JULI 1896
Halo, matahari.
Aku tak pernah berpikir
akan kehilangan banyak hal.
Tapi kini mereka sudah
memisahkanku dari saudara-saudaraku.
Meski aku tahu kami akan bersatu kembali
setelah kami meninggalkan dunia ini.
Terakhir kaliku
melihatmu terbit.
Pagi terakhirku di bumi hijaumu.
Segalanya terlihat
jauh lebih indah...
ketika tahu itu terakhir
kali kamu akan melihatnya.
Jangan menari mengikuti
musik kafirmu, Rufus Buck!
Dan jangan berdoa
kepada dewa binatangmu.
Jangan bicara dengan
lidah primitif-mu juga.
Kami akan bunuh orang Indian
dalam dirimu, Rufus Buck,
untuk menyelamatkan manusia itu.
Hei, sobat.
Kudengar kamu seorang
penggali kubur.
Kabarnya kamu menguburkan
beberapa orang terkenal.
Kutraktir minuman?
Cognac!
Rak atas.
Tinggian lagi.
Rak paling atas, Bob.
Kupanggil Penggali?
Menggali kuburan
adalah pekerjaanku.
Kuingin itu tidak
mendefinisikan aku...
tapi memang begitu.
Ada pembicaraan tentang perbatasan
yang akan segera berakhir,
terutama untuk pria
seperti kamu dan aku.
Kamu sudah pernah di sana.
Apa yang kamu lihat?
Melihat terlalu banyak
anak muda gegabah
yang berakhir dengan peluru
di tengkorak mereka.
Tapi, sejauh Wild West berakhir,
itu berakhir dalam pikiranku,
1 Juli 1896.
Apa yang terjadi kemudian?
Geng penjahat
terakhir digantung,
di Fort Smith.
Aku ada di sana untuk melakukan pekerjaan
di kuburan tanpa nisan.
Dan apa istimewanya geng ini...
sampai mereka mengakhiri
Wild West sendirian?
Tenang saja, ini emas cair.
Kamu ingin mendengar akhir
ceritanya atau tidak?
Mereka menyebut diri
mereka Geng Rufus Buck.
Para remaja laki-laki, separuh
kulit hitam, separuh Indian.
Datang bersama di eksekusi
gantung Cherokee Bill,
di Fort Smith, di bulan Maret '96.
Berencana untuk
melakukan pemberontakan,
atau balas dendam terhadap orang kulit
putih yang mencuri tanah mereka.
Ada yang bilang mereka
dihantui roh-roh liar,
hantu Indian dan para budak yang mati.
Lainnya mengatakan kalau mereka
adalah para pembunuh bodoh,
terlalu muda untuk
tahu yang lebih baik,
membunuh Sheriff John Garrett.
Tapi teror mereka dimulai...
dengan keluarga Palmer lama.
WISMA KELUARGA PALMER, NEGARA CHOCTAW
20 MIL DI LUAR FORT SMITH
Ayo ucapkan selamat tinggal
pada Paul dan Tommy.
MALAM MEREKA PULANG
Aku siap berangkat, Ayah.
Oh, Tommy, tunggu dulu.
Ayah hampir selesai.
Kenapa kamu tak
ke sini dan peluk kami?
Tommy!
Kami membuat cukup
makanan untuk dua hari.
Tiga, jaga-jaga kamu butuh.
Kalau kamu tertahan.
Terima kasih.
Ada dendeng juga buat
pas kondisi darurat.
Tommy.
Oh, ibu sayang kamu.
Kamu sudah besar sekarang.
Kamu dan Ayah harus saling berhati-hati. /
Kamu konyol.
Fort Smith hanya 20 mil jaraknya,
kami akan tiba di sana malam ini.
Paginya ambil persediaan,
lalu kami langsung pulang.
Biarkan saja lentera terasnya menyala.
Begitu kita dengar papannya
bunyi, kita siapkan kopi.
Betul? / Itu benar.
Dan kami akan membuat
kue coklat besok.
Aku ingin ikut, Ayah.
Aku belum pernah ke
kota sejak Maret lalu.
Ayah tahu.
Lain kali, oke? / Plis.
Kamu harus tetap di sini.
Kamu harus membantu Ibu dan
Nenek mengurus kalengnya.
Ayah akan bawakan
sesuatu yang istimewa.
Aku benci kaleng.
Akan kukendalikan
semuanya selagi kamu pergi.
Suku-suku itu diam seperti tikus
apalagi sejak Hakim Parker
menggantung banyak dari mereka.
Baiklah, Tommy, ayo kita ada
jadwal yang harus ditepati.
Semoga berhasil, Chuck.
Berikan cinta ke orang tuamu.
Sampai jumpa, Ayah.
Aku sayang kamu. / Ayah juga.
Akan kuurus baik-baik kalengnya. /
Baiklah.
Dan mungkin buat kejutan...
ayah mau belikan gaun motif
kotak pilihanku di katalog itu?
Tidak. / Mungkin?
Ayah tak tahu apa
maksudmu.
Tapi aku sayang kamu! /
Ayah pun sayang!
Kakek bilang Hakim Parker benar...
dengan menggantung mereka
sebagai penjahat di depan umum.
Itu praktik mengerikan, Nak.
Ayah bahkan merasa di
dunia yang beradab
hal itu tidak harus dibiarkan.
Tapi pengkhotbah kita berkata kalau
mata dibalas mata ada dalam Alkitab.
Ya, tapi mata ganti mata,
jika keduanya menjadi
buta, apa bagusnya?
Ayah rasa ada sungai...
tepat di sebelah sana.
Mari kita berhenti di sini.
Kenapa kamu tidak
mengisi botolnya?
Baiklah.
Ayah!
Kamu baik saja?
Kurasa kita mendapati kudamu
kembali padamu, Sheriff.
Bukankah itu yang
terikat di kereta ini?
Aku buta kalau bukan, Maoma.
Weleh, weleh.
Sepertinya kita bertemu
beberapa pencuri kuda.
Kami bukan pencuri kuda!
Tidak...
Tidak, ini...
Kuda di sini ini milikku.
Aku membelinya lima tahun
lalu di Fort Smith.
Aku masih memiliki kwitansinya.
Kamu bawa kwitansinya sekarang?
Tidak, aku tak bawa
kwitansinya sekarang,
tapi para peternak di sekitar
sini tahu ini kudaku.
Namanya Casey.
Kami bukan peternak sekitaran sini,
dan kuda yang di situ, itu milikku.
Dan namanya bukan
Casey, tapi Setan.
Dan kamu mencurinya.
Yang merupakan pelanggaran di wilayah ini.
Kalau pemahamanku tentang
hukum tidak salah.
Dengar baik-baik, orang tua. Kamu orang
paling bersalah melakukan pelanggaran
saat kamu mencuri tunggangan
sheriff baik kami.
Usianya tak lebih
dari 19 tahun.
Bagaimana kamu itu sheriff?
Dia lebih tua dari kelihatannya!
Kami polisinya.
Kami telah secara sah diwakilkan
oleh para kepala Suku Creek.
Kami takkan menerima uang
dari pencuri kuda mana pun.
Kurasa kita adakan
pengadilan dulu.
Selalu memerlukan pengadilan
adil, sebelum hukuman gantung.
Sam.
Maoma.
Ayo ikat dia.
Tuan, kamu membuat
kesalahan besar.
Kuda ini milikku,
aku bersumpah.
Maoma. / Kuda ini milikku,
aku bukan pencuri kuda.
Maoma, urus anak itu.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, kamu tak boleh...
Kamu tak boleh memberi tahu kami
apa yang tak boleh kami lakukan.
Ayah!
Tapi jika kamu nurut,
akan kubiarkan
anakmu hidup dan bebas.
Ayah, tidak!
Tidak perlu sedih, Nak.
Ketika aku
masih di sekolah,
mereka menceritakan padaku sebuah kisah
tentang Tuhan kalian, orang kulit putih,
dan bagaimana Dia membunuh
kalian semua dengan Banjir...
karena begitu jahat
dan penuh dosa.
Sekarang, kamu percaya
pada Tuhan, Nak?
Tentu saja. Tuhan itu baik!
"Tuhan itu baik."
Kenapa Dia membiarkan
kalian hidup kembali?
Untuk datang dan
mengambil tanah Indian?
Tidakkah kamu melihat...
kalau mungkin saja perlu
terjadi Banjir lagi?
Kami tidak melakukan ini
pada orang-orangmu, teman.
Hei!
Kami bukan temanmu.
Hei, Lewis.
Berapa banyak orang
yang kita gantung...
yang ngakunya tidak bersalah...
jika kita mendengarkan mereka,
kita tidak lakukan?
Benar, Lucky.
Kita melihat kebohongan
kotor mereka.
Aku mohon dengan sangat.
Tolong jangan lakukan ini.
Oke. Kita tidak
memerlukan kesaksian lagi.
Keadilan sekarang
harus ditegakkan.
Baiklah.
Oke, kalian silakan menjadi juri,
aku akan jadi hakimnya. Sekarang...
Berapa banyak dari kalian yang melihat
kalau pencuri kuda ini bersalah?
Aku. / Aku.
Baiklah. Bersalah seperti
yang dituduhkan, kalau begitu.
Hukumannya adalah hukuman mati...
dengan cara digantung. /
Ayah!
Tidak!
Sam.
Ayah!
Berhenti! Berhenti, tidak!
Tahan.
Biarkan dia menikmati waktu
sebentar bersama putranya.
Tommy, kemarilah. / Tidak, yah!
Tidak. /
Kamu jadi anak baik, oke?
Kamu jaga ibumu. Jangan
biarkan dia mengasihaniku.
Beritahu ibu kalau ayah
kembali kepada Tuhan, oke?
Sam / Ayah!
Hentikan!
Berhenti!
Ayah, kumohon!
Tidak!
Tidak, ayah!
Mari kita tukarkan kuda-kuda ini,
tinggalkan anak ini dan keretanya.
Hei, nak!
Di mana penjagamu?
Kamu tahu siapa yang kumaksud.
Peta Nocona.
Penjaga harem.
Panggil dia.
Kenapa kamu di sini? /
Pergi dari sini.
Nak, sebaiknya kamu
panggil dia sekarang.
Apa yang bisa kubantu?
Sheriff Garrett terbunuh
belum lama ini, Tuan Nocona.
Tapi kamu sudah mengetahuinya.
Sebagai seorang dukun,
kamu tahu segala yang
terjadi di Creek Nation.
Orang-orang memberitahuku banyak
hal karena mereka memercayaiku.
Aku akan makan siang. Mari.
John Garrett terbunuh
di tengah jalan.
Makanlah. Minum bersamaku.
Akan kubawakan
jenazahnya padamu.
Jadi aku berasumsi kamu tahu
siapa yang membunuhnya.
"Tahu" kata yang keras.
Aku menduga itu ulah
Rufus Buck muda...
dan beberapa lainnya.
Davis Bersaudara,
Lewis dan Lucky.
Mungkin...
Sam Sampson dan Maoma July.
Mereka semua melihat penggantungan
Cherokee Bill di Fort Smith.
Seekor burung hitam
kecil memberitahuku...
hal ini memicu kemarahan di antara
keturunan campuran muda ini.
Mereka merasa perlu
untuk membunuh orang.
Orang berkulit putih.
Menurutmu, di mana kelimanya
ini berada sekarang?
Siapa yang tahu?
Tapi mereka takkan pergi jauh.
Kenapa begitu?
Karena mereka sangat bodoh.
Bodoh adalah jenis mara
bahaya yang terburuk.
Terlebih sekarang begitu
mereka merasakan darah.
Tapi bisakah kamu
salahkan mereka?
Atas pembunuhan?
Itu wajar saja.
Bagaimana denganmu, Tuan Maledon?
Aku tidak menyalahkan mereka.
Aku menggantung mereka.
Seperti yang diperintahkan hukum.
Hukum orang kulit
putih memerintahkan...
jika generasi pria dan wanita Indian itu...
dibantai di tanah mereka sendiri.
Belum lagi masyarakat Afrika yang
dibawa ke sini dengan rantai.
Hukum yang kamu bicarakan ini,
memang hakim yang plintat-plintut
atas apa yang kamu klaim adil.
Hei, kamu punya wadah ludah?
Terima kasih.
Itu kebiasaan kotor, Tuan.
Kamu punya
banyak gadis muda ini...
berlarian untuk kesenanganmu.
Apa itu kebiasaan kotor
ataukah suatu kesukaan?
Aku bingung membedakan
keduanya, George.
Aku menjaga orang-orangku sebagai
keluarga, Tuan Heck Thomas.
Tuan Nocona, kamu beri kami
nama-nama para pembunuh itu.
Untuk itu, kami berterima kasih.
Para misionaris sekolah Indian itu...
mengira mereka sedang melakukan
pekerjaan tuhan mereka,
dengan mengusir setan-setan kafir
dari kami, orang-orang primitif.
Apapun yang terjadi pada
Rufus Buck dan gengnya,
mereka diubah seperti itu oleh
orang kulit putih. Aku menyebutnya...
kematian karena peradaban.
Itu sungguh kisah menyedihkan.
Apa istimewanya dengan si Rufus ini?
Mereka pikir dia ditakdirkan
untuk menjadi pemimpin hebat...
yang mengusir semua orang
kulit putih dari negeri.
Tak bisa kukatakan aku setuju
tentang masa depannya, tapi...
aku hanya seorang
dukun simpel.
Jadi,
menurutmu kamu akan gantian yang
jalan kaki sebentar lagi, George?
Biarkan aku berkendara sedikit lagi.
Sakit pinggang ini menyiksaku.
Kamu tak menderita
sakit pinggang.
Aku melihatmu jingkrak-jingkrak
di tiang gantungan
seperti kamu itu kucing
mau nangkep burung.
Kamu tidak sakit pinggang.
Sakit pinggang
selalu terasa sakit.
Aku hanya tak membiarkan
orang melihatnya.
Jadi harga dirimulah yang
menjadikanmu berkendara, ya?
Tidak. Hanya penampilan dan gaya.
Itu yang harus kamu miliki.
Kamu tak memilikinya, kamu
hanyalah kulit dan tulang.
Lagipula, aku ada penulis ini, Crosby.
Dia akan memasukanku
dalam sebuah novel.
Kamu akan menjadi
Buffalo Bill Cody berikutnya?
Tidak. Hanya tukang gantung simpel.
Dengan kecenderungan melegenda.
George, bagaimana kamu bisa menjadi
selebriti dengan menggantung orang?
Aku bukan sekedar tukang gantung.
Aku seorang wakil marshal,
sama sepertimu.
Dan aku telah menangani
banyak kasus sulit.
Tidak sebanyak kamu, sih, tapi
setengah lusinan ada lah.
Wow...
Oh, Georgie. Lihat.
Nak...!
Sedang apa di sini?
Tidak apa-apa, Nak.
Kami petugas federal
di Fort Smith, untuk Hakim Parker.
Orang yang membunuh ayahku
juga punya lencana.
Katanya ayahku
adalah pencuri kuda.
Itu ayahmu yang
di belakang, Nak?
Ya, pak.
Pria berlencana mengizinkanku
membawanya pulang untuk menguburkannya.
Maksudmu mereka melakukan
ini pada ayahmu?
Sheriff dan empat pria.
Katanya mereka adalah wakilnya.
Dan mereka semua masih muda,
beberapa di antaranya
keturunan campuran.
Ayo bawa dia bersama kita.
Baiklah, Tommy.
Aku ingin kamu tetap
di sini, Nak, oke?
Kamu jaga kudanya.
Ayo, George.
Di mana Jolene?!
Anjrit, George, bawa anak
itu keluar dari sini!
Dia tak perlu melihat ini!
Keluarkan dia dari sini!
Jolene! Dia mungkin
masih di dalam sana!
Kita semua mati.
Itu giliran mereka.
Tenang.
Heck Thomas sekuat
sepatu bot lama.
Mengubah banyak orang seperti
Maoma menjadi tipe sepertiku,
namun tak seorang pun akan
membayangkan Jolene kecil...
akan melakukan kehormatan
dengan garpu rumput.
SUATU TEMPAT DI NEGARA CHEROKEE
Hei, sepupu.
Kalau tak salah ini Charles Buck sendiri.
Bagaimana memancingnya?
Dapat buat makan malam?
Belum dapat apa pun.
Satu gigitan dan
aku kehilangannya.
Bagaimana kabarmu, Rufus?
Aku lebih baik dari
sebelumnya. Dan dirimu?
Kesal. Ibu dan ayah ingin aku agar terus
melanjutkan di sekolah Indian itu.
Mereka takkan
membiarkanku keluar.
Sekolah Indian.
Apa yang coba mereka
ajarkan ke kalian di sana?
Caranya jadi lebih
seperti si muka pucat?
Memberitahumu kalau cara
hidup kita sudah berakhir?
Aku tidak makan racun
mereka sedikit pun.
Itu alasan kami merampok
mereka, membunuh mereka.
Kami akan usir
mereka dari negeri ini.
Dan kami akan ambil wanita mereka juga,
seperti mereka mengambil wanita kita.
Kami liar dan bebas.
Liar dan bebas, ya?
Siapa "kami", Rufus? /
Oh, kamu tahulah.
Sam, Lucky, Lewis.
Bagaimana dengan Maoma?
Gadis kulit putih kecil
membunuhnya...
saat kami menculiknya.
Jadi kami akan langsung menjualnya
pada dukun di Creek Nation.
Namun dalam perjalanan
ke Creek Nation,
kami akan menyelesaikan
satu pekerjaan besar.
Membuat semua orang kulit putih
di sini takut pada kami.
Menurutmu aku bisa
menggantikan Maoma?
Persis apa yang kupikirkan.
Melihat semua darah di
tubuhmu, darah Maoma,
membuatku ingin
membunuhmu sendiri...
untuk saudara tercintaku
yang telah meninggal.
KABIN PENYELUNDUP
DI PEDALAMAN NEGARA CHEROKEE
Baiklah. Jadi apa
rencananya di sini, bos?
Kita akan ambil yang kita inginkan?
Benar sekali, Lucky.
Hei!
Hei, Bart!
Keluar sini!
Kenapa kalian ini?
Berteriak begitu padaku,
aku menumpahkan wiskiku.
Berlutut dan jilati kalau begitu.
Bart, kamu punya lebih banyak lagi di
tempat itu berasal. Bukan begitu, Bart?
Aku...
Ya, aku...
Aku akan kembali ke lubang...
dan mengambilkan air api untuk kalian.
Jangan kamu sebut itu air api, sialan.
Itu sebutannya saat kamu mengencerkannya
dan memberikannya pada kami, orang indian.
Membuat mereka mabuk,
memperdayai mereka.
Kamu tahu,
aku menghabiskan waktu
bersama mendiang ayahmu.
Aku selalu memberinya
wiski gratis, Rufus.
Dan kamu ingat itu, bukan, Nak?
Oh, tentu, tentu, tentu.
Aku ingat.
Aku ingat kamu suka
mengencerkannya...
dan menagih kami 3 kali
lipat harga untuk satu botol.
Botol yang sama yang muka pucat itu
bahkan ogah nyentuh. Benar?
Muka pucat yang sama yang
dulu ngasih oleh-oleh
dan mencuri seluruh tanah kami?
Kamu ingat?
Kami mau mengusir
semua muka pucat itu.
Ada terlalu banyak
dari kami saat ini.
Ini tahun 1895. Kalian tidak
bisa mengusir orang kulit putih
dengan menyembelih, menguliti
kepala dan segala macam.
Kita harus belajar akur.
Orang kulit putih
dan orang kulit merah, dan...
bahkan orang kulit hitam.
Diam, pak tua. Ambilkan kami wiski itu.
Jangan pelit, ambil satu
untuk masing-masing kami.
Aku tak keberatan.
Aku hanya...
aku sembunyikan barang
bagus di belakang,
jadi aku akan segera
kembali, semuanya.
Tunggu di situ.
Ngapain kamu di situ, Bart?
Fiuhh!
Wuh! Hei, Rufus!
Maksudku...
Kita bisa jual semua
wiski dan senapan ini..
untuk banyak uang, Rufus. /
Betul sekali, Lucky.
Kita akan mabuk berat
dan adakan pesta meriah.
Lanjutkan dan persembahkan ini untuk
saudara tercinta kita, Maoma.
Dia mati demi tujuan kita.
Jika aku harus
memilih seorang pria...
untuk meringkus
para pembuat onar itu,
itu adalah Heck Thomas.
Berapa banyak yang kamu buru?
Hukum bukan keahlianku.
Hukum adalah keahlian dari...
orang-orang seperti
Hakim Parker,
dan algojo publiknya,
George Maledon.
HAKIM ISAAC C. PARKER
Mereka adalah bajingan
paling kejam di wilayah ini.
Aku suka membayangkan untuk
menggantung mereka sendiri.
RUANG KERJA HAKIM ISAAC PARKER
FORT SMITH, NEGARA CHOCTAW
Taliku akan meregang.
Itu sebuah janji.
George, kamu jangan
menggantung orang!
Aku tidak menggantung orang!
Tangan Tuhan menyebar
ke seluruh negeri ini!
Hukum yang menggantung orang.
Hukum, George.
Dan sekarang kamu memberitahuku...
kalau setidaknya satu dari
para penjahat ini...
tidak perlu menanggung
rasa sakitnya talimu.
Heck menemukannya.
Dia di tusuk seperti babi
dengan garpu rumput.
Salah satu keluarga Palmer
membuatnya mampus.
Dan menurutmu putri kecil
itu bisa melakukan itu?
Siapa yang tahu?
Seseorang melakukannya.
Tapi dia hilang.
Dan Heck, dia ingin menemukannya...
sebelum sesuatu yang
lebih buruk terjadi.
Sekarang Heck Thomas ini,
dia tipe pemberontak.
Apa kamu setuju denganku
soal itu, George?
Dia tipe keadilan perbatasan.
Kita butuh lebih banyak dari mereka.
Setelah kami menguburkan mayatnya,
aku bawa anak itu kembali.
Dan Heck, dia akan melacak
mereka saat fajar menyingsing.
Pria pemberani, atau pria bodoh.
Atau mungkin sedikit
dari keduanya.
Dia ingin menyelamatkan
gadis itu.
Kamu sungguh berpikir dia
masih hidup, George?
Aku harap begitu.
Karena kalau tidak,
akan kugantung mereka dua kali.
Aku lapar. /
Hentikan keluhanmu.
Yang sabar. Charlie akan segera
kembali dengan membawa perbekalan.
Aku butuh momen pribadi.
Aku butuh momen pribadi!
Lepaskan ikatannya.
Biarkan dia melakukan hajatnya.
Begitu dia selesai,
langsung ikat dia
ke pohon di sana.
Pastikan kamu mengikatnya
dengan baik dan kencang.
Jangan khawatir, Rufus.
Dia takkan kemana-mana.
Apalagi kalau aku menindihnya. /
Tunggu sebentar.
Aku ingin yang urus dia dulu.
Kalian pergilah cari
kayu lagi untuk api ini.
Kamu bukan bosku. /
Hei, berhenti bersikap kasar.
Kita harus beroperasi sebagai unit yang
satu, kita akan tingkatkan pasukan.
Dan aku mendukung
yang dia katakan.
Pergilah cari kayu. /
Baiklah, Rufus.
Kami berangkat. Jangan khawatir.
Kamu siap untuk
momen pribadimu?
Pikirmu kamu akan
menjauh dari kami, jalang?
Tuhan akan menyelamatkanku!
Tidak ada Tuhan di
sini bersama kita.
POS PERDAGANGAN TENTARA AMERIKA
NEGARA CHICKASAW
Bro!
Pengkhianat.
Dia mencoba mengirim telegram,
jadi aku tembak bajingan itu.
Oh ya? Biarkan dia
mengirim telegram itu.
Biarkan dia menyebarkan
berita tentang Gang Rufus Buck.
Biar mereka tau teror kita
merajalela di seluruh kota ini.
Kita terkenal sekarang.
Mereka semua akan berdatangan.
Bukankah sebaiknya kita pergi?
Biarkan mereka mengirimkan
yang terbaik.
Dan kita akan bunuh mereka juga.
Dan kita akan bawa
ini kembali dengan darah.
MUSKOGEE, WILAYAH OKLAHOMA
NEGARA CREEK
Sam Pembunuh Enam.
Teman lamaku.
POLISI INDIAN
Sudah kuduga kau
akan muncul, Heck.
Pria ini adalah
Kopral Paden Tolbert.
Dia mendengarmu berada
di Muskogee semalam,
bertanya tentang Rufus Buck.
Tak satu pun mereka
berbicara dengan orang asing,
apalagi penegak hukum Mugani.
Penegak hukum "Mugani".
Baiklah.
Apa memangnya
penegak hukum Mugani itu?
Orang kulit putih, sepertimu.
Tolbert, benar? Kopral Tolbert.
Nah, kamu adalah polisi Indian,
jadi semoga saja informasi
ini menarik bagimu.
Rufus Buck dan gengnya,
mereka membunuh penegak hukum
"Mugani", John Garrett.
Dan setelah mereka membunuhnya,
mereka memutuskan untuk mencari
dua wanita peternak Mugani,
lalu memperkosa dan
menyiksa mereka.
Dan setelah mereka selesai,
mereka gorok leher mereka, seperti
hewan ternak sungguhan.
Setelah itu, mereka
menemukan dua pria Mugani.
Mereka ambil salah satu
dari mereka,
dan mereka memutuskan
untuk menggantungnya,
tepat di depan putra
kecil Mugani-nya,
hanya agar dia bisa melihatnya mati.
Jadi ketika kamu memberitahuku
kalau orang-orang yang kamu ajak bicara...
tidak ingin berbicara
dengan penegak hukum Mugani,
itu tidak mengejutkanku.
Yang mengejutkanku adalah bahwa...
orang yang kamu ajak bicara...
ingin berbicara dengan penegak
hukum dengan warna kulit apa pun.
Bagaimanapun, Sam...
aku membuntuti mereka
sejauh beberapa mil...
sampai jejaknya hilang
di Durham Creek.
Kukira kamu ingin aku membentuk
pasukan, memburu mereka?
Tidak, aku tak ingin
pasukanmu di luar sana
menggeledah semak belukar.
Kamu akan halau anak-anak ini
dari sini menuju akhirat.
Aku akan kembali keluar,
mengikuti jejaknya lagi,
membuntuti mereka ke
mana pun mereka bersembunyi,
lalu akan kusiapkan
penyergapan untuk mereka.
Aku tahu kamu bukan tipe
orang yang mau berpasangan,
tapi aku ingin kamu bekerja
sama dengan Paden ini.
Dengan begitu, kalian
bisa saling menjamin.
Aku tidak ingin
pemberontakan Cherokee.
Kalau orang berpikir mereka
alami pengadilan main hakim sendiri...
tanpa pengadilan yang adil...
itu bisa buruk.
Segalanya sudah buruk,
Sam Pembunuh Enam.
Dan kamu mengenalku.
Penegak hukum Mugani tua ini...
bekerja paling baik sendirian. /
Sama denganku.
Aku bisa melakukan pekerjaan
ini lebih baik tanpamu.
Kamu hanya akan menghalangi jalanku. /
Ini dia, semua beres.
Ya, benar, Heck Thomas.
Itu kebiasaan yang kotor.
Dan kamu sebut apa cerutu
sialan di tanganmu itu?
Ini cerutu doa.
Tembakaunya berasal dari bangsaku.
Bagaimana dengan wiskinya?
Ini dari para Magani.
Orang kulit putih
yang menciptakannya
untuk mencegah suku
Cherokee menguasai dunia.
Aku akan minum untuk itu.
Sam Pembunuh Enam
berkulit putih.
Ayahnya bernama suku Cherokee,
Redbird Pembunuh Enam.
Red terlibat baku tembak
dengan beberapa orang Creek,
membunuh enam orang.
Dan mereka membunuhnya.
Aku tak tahu itu.
Lalu apa yang terjadi?
Ibunya tak bisa tangani dia.
Jadi dia mengirimnya ke
sekolah berasrama Indian...
di Carlisle, Pennsylvania.
Dan begitulah cara dia dididik.
Sekarang, di mana kamu
mendapatkan pendidikanmu?
Aku tidak bercerita
tentang diriku sendiri.
Hanya tentang orang lain? /
Hanya orang lain.
Begitulah cara seorang
detektif sejati.
Operator telegraf
di Western Union...
mendapat pesan terputus dari
Pos Perdagangan Tentara.
Ketika dia coba merespons,
dia tak mendapat apa-apa.
Sambungannya mati.
Dia memperkirakan
kabelnya telah dipotong.
Apa pesan yang mereka kirimkan?
Sinyal marabahaya tentara.
Jenis yang mereka gunakan
untuk serangan Indian.
Baiklah. Terima kasih.
Semoga cerutu doamu bekerja
dan memberi kita keberuntungan.
Kamu siap berkendara,
Tuan Paden Tolbert?
Siap sepertimu,
Tn. Heck Thomas.
POS PERDAGANGAN
TENTARA AMERIKA
Seandainya kita
bertemu di gereja.
Kita bisa saja menjadi pacar.
Aku lebih suka mati.
Ada apa, sayang?
Kamu tak suka cowok Indian?
Aku baru 17 tahun,
dan aku tidak takut
pada siapa pun.
Saat aku 18 tahun,
aku akan menjadi orang
kaya di Geng Rufus Buck.
Kamu takkan hidup selama itu.
Kamu akan tertembak
atau digantung.
Maksudmu seperti ayahmu?
Kamu tahu itu yang dilakukan
Rufus padanya, kan?
Menggantungnya
dengan baik sekali,
bocah angkuh itu.
Baik sekali.
Aku membencimu! /
Ayolah sayang.
Aku juga bisa baik.
Charles!
Biarkan dia.
Dia milikku, bukan milikmu.
Kita harus pergi.
Sial, Rufus! Kenapa terburu-buru?
Karena kita perlu bersiap.
Kenapa?
Karena tentara di Fort Smith itu?
Mereka takkan sampai
sini sampai sekitar tiga jam,
bahkan di jalur cepat.
Dan mereka masih harus
bersiap terlebih dahulu.
Baiklah. Aku bilang
kita harus pergi.
Tapi, Rufus, bukankah kita
harus dandanin Jolene?
Kita mau menjualnya. /
Itu benar.
Kalau kita ingin dia
cantik aduhai...
dan menggairahkan, maka...
Boleh aku usul, bos?
Tak bisakah kita
menggilirnya barang sekali saja?
Agar dia nanti jadi rusak?
Agar aku menjualnya
dengan harga murah?
Kuberitahu kalian,
orang yang akan membeli dia,
itu orang jahat.
Itu Peta Nocona.
Dan kalian tau dia
sukanya gimana?
Dia suka yang masih muda.
Dia suka yang berkulit putih.
Lucky!
Dan dia suka yang masih perawan.
Bos...
Aku juga suka yang begitu.
Aku juga!
Itu kesukaan semua orang.
Baiklah.
Lewis! Lewis!
Kenapa kamu nampak murung,
nenggak terus wiski itu?
Kamu tak ingin
gabung bareng kita?
Merasa bersalah dengan beberapa
orang tak berdosa yang kita bunuh.
Tidak semuanya, tapi beberapanya.
Sialan, Lewis!
Tidak ada yang tidak berdosa
dalam hal kulit putih.
Apa kamu lupa?
Mereka mencuri tanah
kita dari kita.
Mereka membunuh ribuan orang.
Itu tidak
tidak berdosa.
Mereka terlalu kuat, Rufus.
Kita mungkin bisa lolos
untuk sementara,
tapi mereka akan memburu
dan membunuh kita.
Tidak jika kita terus maju
dan membentuk tentara Indian.
Generasi baru pejuang roh
yang tak kenal takut...
yang tidak takut mati
demi tanah Indian.
Berkhotbah.
Menurutmu kita bisa menakuti
semua orang kulit putih, sepupu?
Satu-satunya hal yang ditakuti
oleh orang kulit putih adalah ini.
Sekarang, jika kalian mengikuti aku,
akan kujadikan kalian semua
raja di dunia baru ini.
Oke? Apapun yang kalian lihat,
apapun yang kalian inginkan,
itu akan menjadi
milik kalian untuk diambil.
Di manakah kejahatan manusia lahir?
Yesus berkata dia melihat Setan
jatuh seperti kilat dari Surga.
Iblis dilemparkan ke bumi untuk
berjalan di antara kita.
Apa hubungannya itu
dengan semuanya?
Sesuatu merasuki
anak-anak muda itu.
Apa yang mereka
lakukan tidak wajar.
Kecuali...
ada sesuatu yang masuk
ke dalam dirimu...
seperti parasit,
menguasaimu,
dan menguasai malaikat
lebih baik mereka.
Bagaimana Heck dan Paden
menangkap mereka?
Apa ada semacam
baku tembak besar?
Wow...
Tenang.
Jangan terburu-buru...
dan dapatkan nilai traktirmu.
NEGARA CHOCTAW
FORT SMITH
Tommy.
Jangan takut.
Mereka takkan
bisa menyakitimu lagi.
Itulah yang kukatakan ke diriku
sendiri tiap kali kutarik tuas itu.
"Mereka takkan
menyakiti siapa pun."
Bagaimana dengan mereka
yang masih berkeliaran?
Kamu anak yang baik.
Apa kamu ingin apa
yang terjadi padamu...
diberitahukan kepada dunia?
Aku punya seorang penulis,
dan dia dapat
mempublikasikan ceritamu.
Mereka masih ada di luar sana...
Rufus Buck dan gengnya.
Ya, tapi...
kamu takkan
melihat mereka hidup lagi.
Heck sedang memburu mereka.
Mereka bisa lari dan
sembunyi seperti tikus, tapi...
apa yang Heck tidak tembak...
akan kena taliku.
Hal yang paling
kukhawatirkan adalah saudariku.
Apa menurutmu dia masih hidup?
Aku berdoa dia begitu,
dan Heck akan
membawanya kembali.
POS PERDAGANGAN
TENTARA AMERIKA
Ada orang di dalam?
Wakil Marsekal AS Heck Thomas!
Kalian letakkan senjata kalian,
keluarlah dengan
tangan terangkat,
aku janjikan kalian
pengadilan yang adil!
Ya Tuhan.
JALAN UTAMA, MUSKOGEE
NEGARA CHOCTAW
Aku pegangi tali kekangnya...
kalau kamu mau mengambilkan
obatku, sayang.
Menurutmu itu
berguna buatmu, Sam?
Aku membacanya.
Semuanya alkohol dan paregoric.
Yah, itu membantuku tidur.
Halo?
Tuan Foster?
Maaf, Mary.
Aku tahu kamu akan datang,
tapi, alam memanggil.
Aku punya obat Sam di sini.
75 sen, seperti biasa.
Sam?
Sam!
Hyah!
Seperti yang kita kira,
mereka memotong kabel telegraf,
agar kita tak bisa
menghubungi Sam Pembunuh Enam...
untuk mengirimi
kita bala bantuan.
Sementara,
ayo ke sini dan memeriksa TKP ini
sebelum menghilang.
Apa yang kamu lihat di sini?
Sepertinya para pembunuh
pergi ke arah sana.
Ya, aku bisa melihatnya.
Tapi lihat di sini?
Ada sejumlah kuda di sini,
dengan pengendara berkuda.
Satunya lagi di sini sepertinya
sedang menarik kereta.
Kamu benar.
Bagaimana dengan Jolene?
Menurutmu apa yang
terjadi padanya?
Mungkin mereka membiarkannya
hidup demi kesenangan mereka,
Atau menahannya untuk
mendapatkan uang tebusan besar.
Tidak kaget dengan laku
para bajingan itu.
Kamu tidak membela penjahat
itu dengan cara Indian.
Mereka bukan orang Indian,
mereka keturunan campuran.
Bikin mereka gila terkadang.
Aku harus pertimbangkan itu
dalam pemikiranku.
Sekarang siapa menurutmu yang...
mereka pikir akan membayar uang
tebusan besar untuk Jolene?
Keluarganya bukan bangsawan, melihat
penampilan peternakan mereka.
Bagaimana dengan Peta Nocona?
Dukun tua Indian.
Suka yang masih muda.
Dia akan membayar untuk yang
cantik, begitu kata mereka.
Bisa jadi sama dia.
Kamu tahu, aku
pernah ke tempatnya,
dan tak bisa kusalahkan kamu
atas pekerjaan detektifmu.
Tidak menurutku, rekan.
Kamu partnerku sekarang?
Barusan bertemu dengan bandot
tua itu, Sammy Pembunuh Enam.
PERSIMPANGAN NEGARA CHEROKEE
Dia dan wanita lamanya ada di
sana, di dalam kereta mereka.
Sudah lama menunggu
melakukan itu, kawan.
Pria itu memalukan
bagi kita orang Indian.
Seberapa jauh orang
yang akan membeli Jolene ini?
Tak terlalu jauh.
Pergi ke Creek Nation.
Harusnya jaraknya sekitar 20
mil, sampai sana pas senja.
Jadi kita akan
menjualnya saja ke dia?
Mau dia apakan dia?
Anjir, dia punya sekitar empat istri.
Dia tidak suka saja nyimpen siapa
pun kalau sudah tidak remaja.
Dia akan menenggelamkannya,
mengulitinya.
Sudah tidak penting pokoknya.
Dia nyimpen beberapa
saja untuk bekerja.
Masak untuknya,
nyapu-nyapu untuknya.
Hanya itu gunamya
semua wanita, kan?
Kawin, dan dijadikan babu.
Baik, semuanya.
Bersiap.
KABIN GEORGE MALEDON
FORT SMITH, NEGARA CHOCTAW
Tommy!
Senang melihatmu. Aku takut
kamu takkan datang.
Masuklah.
Namaku Seth Crosby, Tommy.
Aku menulis untuk
Koran Bergambar Frank Leslie.
Aku juga menulis novel murah.
Bahkan, aku sedang mengerjakan novel
tentang Tuan Maledon sekarang.
Dia memberitahuku.
Tuan Maledon memberitahuku
apa yang kamu alami.
Kamu anak muda pemberani.
Aku tidak merasa begitu.
Sulit untuk melewati malam hari.
Apa kamu sudah bicarakan ini
dengan kakek nenekmu?
Nenekku menangis setiap malam.
Dia mencoba meredamnya
di bantalnya, tapi...
aku masih mendengarnya.
Aku hanya ingin
membunuh orang-orang
yang membunuh keluargaku dan
mengambil saudariku.
RUMAH PETERNAKAN PATTERSON
PERBATASAN NEGARA CHEROKEE & CREEK
Ada yang bisa kubantu?
Ada yang bisa kubantu, Nak?
Hai.
Kami sedang dalam
perjalanan ke Creek Nation.
Telah mengembara...
katakanlah, satu setengah hari.
Dan kami hanya berharap istrimu
mungkin bisa menyiapkan
makanan hangat untuk kami,
jika, tentu saja, kami
harus membayarmu $20.
Siapa namamu, nak?
Di mana sopan santunku?
Sheriff John Garrett,
Polisi Indian.
Dan inilah wakil-wakilku.
Kami berencana untuk memburu
seorang pria bernama, Rufus Buck.
Pernah dengar tentang dia?
Kami telah dengar.
Tapi dia tidak beroperasi
di sekitar sini.
Ya, kami juga tidak
berpikir begitu.
Kami pikir dia mungkin
bersembunyi di Creek Nation,
tapi kami harus mengambil
semua perbekalan
untuk memastikan kami
tetap mengikuti jejaknya.
Sekarang, kami setengah
kelaparan dan kelelahan.
Bisakah kamu memberi
kami makanan?
Aku mungkin bisa
pikirkan sesuatu.
Mungkin cukup untuk memberi
makan kalian semua.
Kecuali mungkin yang tinggi itu.
Akan kutanya istriku
barangkali dia ada ayam.
Kita akan berada di
sini sebentar, gadis.
Kamu sebaiknya jangan
bikin ribut.
Kami akan membunuhmu
dan petani itu.
Ya?
Dia bilang punya cukup. Dia
akan memastikan perutmu kenyang.
Kalian masuklah dan duduk
mengelilingi meja.
Anggap di rumah sendiri.
Baiklah, Pak, kami akan
sangat berterima kasih.
Bolehkah aku meminta
20 itu di muka?
Oh, itu tidak masalah, Pak.
Apa yang bisa aku
bantu, tuan-tuan?
Kami datang soal Rufus Buck.
Siapa teman Cherokeemu?
Itu rekanku.
Paden Tolbert.
Tolbert.
Itu nama Perancis.
Orang kulit putih menamai kakek
buyutku saat dia menjadi pelacak
dalam Perang Perancis dan Indian.
Mengikuti jejaknya,
aku mengerti,
seperti kamu melacak para bajingan muda
ini melintasi hutan belantara.
Kami punya alasan untuk
percaya kalau mereka...
menculik seorang gadis muda,
membunuh orang tuanya,
dan kami tidak percaya kalau
mereka akan minta tebusan.
Dan menurutmu
apa niat mereka?
Mungkin mereka berpikir mereka
bisa menjualnya kepadamu.
Sudah kubilang
mereka bodoh, bukan?
Kamu memang mengatakan
sesuatu seperti itu, ya.
Aku takkan membayar
untuk gadis itu,
karena aku tidak
ingin digantung.
Maledon dengan senang hati
akan melakukan urusan itu.
Tapi bagaimana kalau,
kamu bantu kami dalam
penyelidikan kami,
maka itu menempatkanmu di...
sisi kanan hukum?
Sisimu.
Sisi yang kamu sebut hukum
sama bengkoknya
dengan sisi kriminal.
Kamu hanya mendandaninya
dengan pakaian mewah.
Ini masalah uang.
Ini menghabiskan dua
arah, bukan begitu?
Apa kamu,
menyarankan agar kami membayarmu
untuk mendapatkan informasi?
Tidak.
Tidak ada yang tidak disukai.
Aku akan membantu
kalian, tuan-tuan.
Informasi apa yang
kamu punya, Nocona?
Jika mereka menuju ke sini...
mereka mengamuk, dan mereka
akan memperkosa dan membunuh.
Siapa, Tuan Dukun?
Para petani di daerah ini.
Peternakan Patterson
terlintas dalam pikiran.
Ya, aku tahu tempat itu.
Anak-anak ini direnggut
dari orang tuanya,
pelecehan seksual, seperti yang
aku alami di masa mudaku.
Tidak ada alasan atas
apa yang mereka lakukan.
Itu bukanlah alasan.
Tapi itu...
Apa?
Itu adalah benih dari
banyak kejahatan.
Itu makanan yang enak
sekali, Ms. Ellie.
Kami sangat berterima kasih.
Kami butuh seluruh energi
untuk lanjut dan mengejar
orang-orang jahat itu.
Dan Rufus Buck adalah
salah satu yang terburuk.
Sekarang, aku ingin tahu
tentang sesuatu, Tuan Spencer.
Katakan,
bagaimana kamu bisa memiliki
properti kecil ini di sini?
Orang tuaku menyerahkannya
pada kami, aku dan Ellie.
Dan kami membangun
kabin dekat jalan sana,
agar kami bisa membantu
mereka menggarap ladang.
Jadi sekarang kami hanya
menyimpan kabinnya untuk tamu,
dan kami pindah ke sini. /
Bukankah itu manis.
Kami berhasil, tapi
itu butuh kerja keras.
Sekarang, aku bertanya-tanya,
bagaimana ibu dan ayahmu
memiliki peternakan itu? Hm?
Siapa yang mereka
bayar untuk itu?
Kami tidak membayar
siapa pun untuk itu.
Ketika wilayah itu terbuka,
para pemukim keluar,
mengambil tanah,
menjadi sukses.
Kerja keras.
Peluang seperti itu,
tidak ada di Timur.
Bukankah itu tidak
mengganggumu, atau ayahmu,
kalau ini tadinya sudah
menjadi tanah pribumi?
Sejujurnya, kami tidak
pernah memikirkannya.
Pemerintahlah yang membuat
undang-undang, bukan masyarakat Indian.
Lagipula, mereka
tidak menggarapnya.
Mereka hanya menyia-nyiakannya.
Kami tidak melakukan kesalahan apa
pun, begitu pula orang tua suamiku.
Semua yang mereka
lakukan jujur dan legal.
Berdasarkan hukum siapa?
Orang Indian punya hukum.
Orang Indian punya cara.
Menurutku, tanah ini dicuri.
Ya, semuanya membuatku kesal.
Seharusnya tidak
seperti ini, Rufus.
Maksudku, Sheriff Garrett.
Ayo kita keluar
dari sini, Rufus.
Kita mungkin tak
punya banyak waktu.
Mari kita bernegosiasi.
Nah, itu makanan yang
enak sekali, Ny. Ellie.
Namun makanan hanyalah salah
satu dari kebutuhan hewani.
Jadi mari kita katakan
$20 untuk makanannya...
dan bagaimana kalau $3 untuk
nafsu kami yang lain?
Kamu gila!
Dia takkan membiarkanmu
cabuli dia, begitu juga aku!
Kenapa?
Apa kamu tidak
menyukai harganya?
Bagaimana kalau kami lanjutkan
dan naikan dua bit?
Sekarang Ellie,
ini adalah kesempatanmu untuk
menyelamatkan nyawa suamimu.
Kami memberimu pilihan,
dan itu jauh lebih banyak
daripada yang kami dapat
ketika tanah kami dicuri,
wanita diperkosa,
anak-anak dibunuh.
Kami tidak ada
hubungannya dengan itu!
Itu 1.000 tahun yang lalu.
Kalian terus
panggil aku gila,
tapi apa kamu tidak lihat akulah
yang memegang kendali di sini?
Atau kamu terlalu bodoh
untuk melihatnya, petani?
Itu simpel. Aku akan melakukan apa
pun untuk menyelamatkan hidup kita.
Itu yang paling masuk
akal, Ny. Ellie.
Dan jika kamu harus melakukannya,
kamu sebaiknya menikmatinya.
Mau selamat ya berusaha.
Bukankah begitu, kawan?
Ya. / Itu benar.
Aku tidak ingin buang waktu, Rufus.
Bagaimana kalau, eh...
Kita taruhan?
Kartu tinggi yang menang. Lewis?
Woo-hoo-hoo! Aku dapat kartu as.
Aku tahu kalian tak
bisa mengalahkan itu.
Itu tidak adil!
Dia masih anak-anak.
Raja.
Kurasa aku giliran yang kedua.
Sekarang kalian lihat betapa
diplomatisnya aku?
Enam kecil.
Aku lebih kecil, aku dapat tiga.
Itu sayang sekali.
Silakan, Charles.
Bukankah sudah kubilang kamu akan baik
saja setelah bergabung dengan kita?
Ayo, Non.
Oh, hei!
Kalian semua akan masuk neraka!
Dan aku memberitahumu ini,
lebih baik kamu membunuhku.
Gadis, masuk ke sana. /
Dan cepatlah,
karena yang lainnya
sangat menginginkannya.
Oh ya!
Jangan mencoba bertingkah
lucu sekarang.
Turuti aku, dan kami akan
membiarkanmu hidup, oke, sayang?
Dan jangan khawatir.
Aku sangat jago. Kamu
akan menikmatinya.
Hentikan semua tangisan itu.
Yang muda yang bergairah, oke?
Jangan khawatirkan itu.
Tidak ada lucu-lucuan sekarang.
Hentikan.
Ini akan menyenangkan.
Hentikan!
Hentikan.
Aduh!
Ayo.
Pelan pelan.
Seperti itu?
Sini.
Ya...
Ssst...
Ayo, kuda.
Ayo, tenang, tenang, tenang.
Maaf, gaes.
Lady Luck menemaniku lagi!
Ayo.
Ellie dan Jolene berhasil kabur,
dengan para penegak hukum
melacak para penjahat muda itu
melalui wilayah Indian,
yang perbatasannya kabur
antara tanah beradab
dan hutan belantara...
dan moral laki-laki
juga bisa kabur
di pedalaman yang kejam
dan tak kenal ampun.
Marshall!
Marshall! Marshall!
Aku Ellie Patterson.
Mereka membunuh suamiku,
mereka mencoba memperkosaku,
dan aku lolos.
Di mana mereka?
Mereka ada di rumah.
Mereka adalah sekelompok
keturunan campuran.
Dia bilang namanya
Sheriff Garrett.
Siapa gadis ini?
Aku Jolene Palmer. Mereka
membunuh ibuku, keluargaku.
Mereka telah menahanku
berhari-hari
sampai dia datang. /
Baiklah, dengarkan aku, Nak.
Bawa dia ke kota
sekarang, temui dokter.
Kamu jalanlah terus,
kamu dengar aku?
Ya pak. / Pergi!
Ini berakhir sekarang.
Hei, ayolah, Charlie.
Anak-anak ini sedang
menunggu. Cepatlah.
Ayo!
Mari kita lihat dia!
Baiklah, Charlie.
Ayo, waktumu sudah habis.
Wanita jalang itu!
Hei, dia kabur!
Marsekal AS Heck Thomas!
Kalian ditahan!
Kalian semua ambil posisi!
Pergi ke jendela! Ke jendela!
Kamu ingin kedamaian?
Datang dan dapatkanlah!
Hei! Aku ingin berbicara
denganmu! / Ayo!
Hah? / Ayolah, dasar bodoh!
Kamu bisa melawan
dan mati di sini,
atau kamu bisa menyerah dan
kembali dalam belenggu
dan hadapi keadilan, kawan.
Yang benar saja!
Sampai kamu terlibat
baku tembak,
kamu takkan pernah tahu
seperti apa rasanya.
Indramu menjadi kabur.
Itu seperti waktu berhenti, dan
kamu memasuki kondisi mimpi.
Segalanya mungkin
terjadi di dunia itu...
Capaian yang berani
atau memalukan.
Pria kuat
mempertahankan fokusnya,
di mana sisanya mati
seperti anjing.
Berhenti menembak, sialan!
Kamu membuang-buang peluru.
Begitu juga mereka.
Kita harus menahan mereka
di rumah itu, oke?
Jadi mereka akan kehabisan amunisi.
Jadi kumau kamu
dengarkan aku! Dengar, sialan!
Kerjakan caramu di bagian belakang,
agar bisa tutupi bagian
belakang rumah. Paham?
Apa kamu mendengarku?
/ Rencana bagus,
selama aku tidak
terbunuh sementara itu.
Sudah kubilang kamu akan bagus
di dalam novel, Heck.
Bagaimana kamu tahu
kami ada di sini?
Aku berhenti di tempat Peta Nocona.
Kukira sakit
pinggangmu akut.
Memang.
Aku punya berita sedih untukmu.
Sam Pembunuh Enam dan
istrinya terbunuh.
Aku percaya oleh Geng Rufus.
Di mana? / Di Muskogee.
Orang yang membunuhnya...
berada di dalam rumah
menembaki kita.
Aku akan tutup bagian
belakang. / Baik.
Jadi apa yang kita lakukan
sekarang? / Aku punya rencana.
Salah satu kita mengarahkan
ulang tembakan.
Yang dua pergi
habisi mereka,
sementara dua lainnya menyelinap
keluar dari belakang.
Bagaimana kalau salah satu
kita jepit terus mereka
sementara tiga orang pergi?
Pergi kemana? / Ke dalam hutan!
Di mana pun mereka tidak berada!
Kita akan lakukan seperti yang
dilakukan Custer dan anak buahnya.
Custer?! Apa bagusnya Custer?
Jalang itu!
Mereka simpan peluru terakhirnya
untuk diri sendiri,
saat mereka terpojok...
Mereka meledakkan
kepala mereka sendiri.
Para letnan Custer
tidak ingin disiksa.
Mereka itu tidak
membela apa-apa.
Mereka tidak ingin
menghadapi hukuman.
Kamu mau?
Orang kulit putih, dia
takkan menyiksa.
Dia pikir dia lebih
beradab dari kita.
Jadi apa yang akan
mereka lakukan?
Mereka akan mengadili kita.
Dan saat itulah kita
bisa membela diri.
Biarkan seluruh dunia tahu apa
yang kita lakukan dan alasannya.
Kita mungkin akan digantung...
tapi mereka mungkin
berhati lembut.
Lagipula...
Kita semua tahu kalau
hal ini pasti terjadi.
Kita hadapi apapun resikonya.
Dan itulah yang terjadi
sepanjang hidup kita.
Senang rasanya bisa
bermain bersama kalian.
Hei, apa yang kamu
bicarakan, Rufus?
Baiklah. Apa kamu
mencoba melemahkan kita?
Bagaimana dengan ide kita
membentuk tentara Indian?
Kamu bilang kita akan membentuk
tentara Indian. Bagaimana dengan...
Kalianlah tentara itu,
saudara-saudaraku.
Kita mungkin juga siap untuk
menyebutnya sudah berakhir.
Kecuali seseorang ingin
pergi langsung ke sana,
mengalihkan perhatian
para penegak hukum itu,
sementara kita semua,
keluar lewat belakang.
Itu akan menjadi kehormatan
bagiku, Rufus.
Lewis...
Kamu berusahalah, oke?
Katakan ke mama
aku sayang dia.
Aku angkat topiku
pada Geng Rufus Buck.
Jika kamu ingin menyerah,
kamu letakkan senjatamu,
dan kamu keluar dengan tanganmu
di mana aku bisa melihatnya.
Kami tidak bodoh! Kamu
akan menembak kami!
Tidak jika kamu
menyerah, dasar bodoh!
Aku Marsekal AS Heck Thomas,
dan kata-kataku berarti sesuatu.
Keluar!
Paden, kamu tetap di belakang!
Ayo!
Ayolah, dasar bajingan. Ayo!
Di mana teman-temanmu yang lain?
Kejutan kejutan.
Awasi dia, George.
Jangan bergerak.
Lehermu bagus untuk diregangkan.
Mereka semua keluar? / Ya.
Amunisiku hampir habis, Rufus.
Kita takkan butuh banyak amunisi
untuk apa yang kupunya di toko.
Sekarang, mari kita kerahkan
tenaga pada langkah kita.
Membuat jarak antara kita dan mereka, oke?
Oke? / Oke. Ayo pergi.
Kita punya dua set jejak di sini.
Satu set di sini,
sepertinya ada dua
atau tiga di sisi ini
Mari berpencar. Kamu ambil jalur
itu, aku ambil jalur ini.
Apa kabar, Marsekal.
Silakan berbalik untukku.
Yang pelan.
Woo hoo! Pelan-pelan, 'kali.
Silakan jatuhkan
senjata itu untukku.
Sekarang kamu mendengarku.
Aku bilang lempar senapan itu.
Yang itu juga.
Sekalian juga lempar pisau itu.
Aku takkan menelanjangimu,
jangan khawatir.
Aku hargai.
Heck Thomas yang hebat!
Untuk mendapatkan
Rufus Buck kecil.
Kamu telah ringkus banyak
orang untuk digantung
di wilayah Indian ini.
Aku merasa terhormat.
Dan aku beri setiap orang
kesempatan untuk menyerah,
seperti yang kuberikan
padamu sekarang, Rufus Buck.
Oh, benarkah?
Itu benar.
Anjrit, tinggal satu peluru.
Dasar bajingan! Hei! Sam!
Kamu baik saja? /
Ya, aku baik saja, Lucky.
Kamu milikku, Nak.
Ingat-ingat nama Luck....
Lucky!
Jatuhkan, Nak!
Atau aku akan menjatuhkanmu.
Kematian atau keadilan, ya?
Pilihanmu.
Sepertinya kamu hanya perlu diingat
sebagai pria yang dikalahkan
oleh Rufus Buck.
Dan kamu akan dikenang sebagai
seorang pengecut pembunuh,
pemerkosa dan penyiksa
perempuan dan anak-anak.
Semua untuk apa, Nak?
Warna kulit mereka?
Sama seperti yang dilakukan
orang-orangmu terhadap kami!
Yang kami lakukan hanyalah membawa
peradaban dan peluang bagi kalian semua.
Kamu tidak bisa
menghentikan kemajuan, Nak.
Sepertinya aku harus
menghentikan kemajuan.
Paden!
Kurasa sebaiknya
kamu bantu rekanmu.
Akan kugurus kampret ini.
Lakukan. Lakukanlah, Nak!
Seberapa cepat kamu?
Jika kamu merasa cukup
cepat, lakukanlah.
Senang akhirnya kamu datang, rekan.
Kulihat kamu
punya boneka kecil.
Dia Indian kecil yang baik.
Apa kamu menerima semua
perintah darinya?
Sudah berjanji setia
pada bendera mereka,
berbakti sebagai
polisi Indian?
Orang kulit putih itu
tidak peduli padamu.
Pria itu tidak peduli padamu.
Aku bisa memulai kita lagi.
Akan kubawa kita kembali.
Budaya kita, tanah kita, bahasa kita.
Aku berjanji padamu.
Aku berjanji padamu!
Akan kumulai
revolusi bagi kita.
Kamu mendengarkan orang
kulit putih itu,
dia takkan melakukan apa pun
selain mengambil darimu.
Aku hanya ingin kamu
melakukan satu hal sekarang.
Hanya satu hal untukku.
Bunuh orang kulit putih itu.
Kamu dengar?
Kamu mendengarku?
Bunuh orang kulit putih itu.
Bunuh orang kulit putih itu!
Bunuh orang kulit putih
itu sekarang juga!
Tidak bisa.
Kamu membunuh temanku.
Gengmu akan diadili.
Manusia harus memutuskan
suatu hari nanti
kalau dia harus melampaui
level binatang.
Bukan berarti
binatang itu buruk,
mereka memiliki kemurnian dalam
naluri mereka. Tapi manusia...
Manusia dapat menyentuh
wajah Tuhan,
dan terus hidup dalam
kehadiran supranatural itu.
Dibutuhkan banyak kematian
untuk melihat semuanya seperti itu.
Dan percayalah,
aku telah melihat semuanya,
dengan sekop di tanganku.
Tapi bagaimana berakhirnya?
Tak bisa mengatakannya.
Aku bukan Penuai.
Aku hanya seorang
penggali kubur simpel,
dengan selera cognac bagus.
Untuk orang-orang dalam
cerita, bukan untukku.
Kami sangat ingin tahu.
Dalam cerita satu orang
ada cerita setiap orang.
Ingat itu, orang asing.
Hanya kubur yang tetap
tak terkalahkan,
dan itu membuatku
tetap berbisnis.
Tapi aku sudah melihat
semua hantu mereka,
Dan aku akan memberitahumu...
yang mana yang pertama kali
bertemu penciptanya.
PENJARA KOTA MUSKOGEE
NEGARA CREEK
Baiklah, dengarkan!
Aku tahu kalian
menginginkan keadilan.
Dan kalian menginginkan
keadilan sekarang.
Ya!
Namun hukum tidak berjalan
seperti itu, dan kalian tahu itu.
Sheriff.
Hukum tidak bekerja baik di sini.
Tapi aku berani bertaruh
tali ini bekerja dengan baik.
Itu takkan terjadi, kawan. Itu
bukan cara yang akan terjadi.
Kata siapa, Sheriff?
Jangan memaksaku
menembakmu, tuan.
Sheriff, kamu sama
tahunya denganku
anak-anak lelaki di sel itu,
mereka harus digantung!
Mereka harus digantung malam
ini, dan kamu tahu itu.
Yang aku tahu, pria di sebelah
kananku adalah George Maledon.
Sang Algojo!
Tangan kanan Hakim Parker
untuk memakaikan kalung tali.
Sekarang, George dan aku
berusaha keras untuk
meringkus para pembunuh ini
agar mereka bisa
menghadapi keadilan.
Dan sebagai Tuhan yang menjadi saksiku,
kita akan melihat keadilan ditegakkan.
Kami akan bawa anak-anak
ini ke Fort Smith besok,
agar mereka bisa
menghadapi Hakim Parker.
Dan siapa pun,
siapa saja dari kalian bajingan
mencoba menghentikan kami,
kalian akan menghadapi
hukuman yang sama
yang akan dihadapi
anak-anak ini.
Anak-anak ini akan berada di
kereta penjara itu besok siang.
Sekarang pergilah, sana.
Pulang ke rumah.
Sana!
Ayo!
Kalian tidak punya
urusan lagi di sini.
Bawalah talimu, tuan.
Para bajingan itu.
Dan apa urusanmu?
Heck.
Kita punya cerita
untuk diceritakan.
Itulah penulis yang
kuceritakan padamu.
Biarkan dia masuk.
Dari apa yang kudengar,
kalian tidak mempunyai banyak
manfaat dalam hal pembelaan.
Jadi inilah kesempatanmu
untuk menceritakan kisah
dari pihakmu, jika mau.
Kamu pemimpinnya, bukan?
Rufus Buck, dari Geng
Rufus Buck yang terkenal.
Itu benar. Aku dia.
Komandan hebat dan martir dari
pemberontakan berikutnya.
Itukah maksud semua ini?
Semacam gerakan kebebasan?
Karena kamu menjual buku dan kertas
dengan namaku di dalamnya, kan?
Aku Rufus Buck,
jadi kukira itu semua tentang
apa pun yang aku katakan.
Ya, Tuan Buck. Itu
adalah point yang penting.
Ditambah lagi, kamu ingin
dikenang dengan baik, bukan?
Ya. /
Koran Bergambar Frank Leslie...
adalah tempat terbaik
untuk memastikannya.
Jesse James adalah pembunuh
yang sangat dingin.
Jesse James? / Jesse James.
Tapi kami membersihkan citranya,
dan sekarang dia adalah
pahlawan Konfederasi
yang dituduh secara salah.
Jesse James.
George.
Asal kamu tahu,
Paden dan aku, kami takkan ikut ke
Fort Smith bersamamu di kereta besok.
Kamu tahu aku bukan
bagian dari ruang sidang.
Kami akan tinggal di
sini di Muskogee.
Yah,
aku hargai semua yang telah
kamu lakukan untuk kami.
Kapan saja, kawan lama. / Ya.
Apa menurutmu kekejaman
yang kalian alami semasa kecil
menyebabkan kalian tersesat? /
Maksudku,
ayah kami jauh lebih buruk.
Jauh lebih buruk dari
sekolah-sekolah Indian itu.
Ayah kami adalah...
dia mungkin orang paling
kejam di seluruh dunia.
Kamu akan berpikir menjadi
budak yang dibebaskan
akan menyembuhkannya
dari kutukan itu, tapi...
dia hanya melampiaskannya
padaku dan saudaraku,
dan ibuku, yang juga
merupakan orang Creek.
Kamu akan menuliskannya?
Ya. / Oke.
Bagaimana denganmu, Tuan Buck?
Ini adalah kisahmu sebagai
pemimpin revolusi ini
yang pembaca kita paling
ingin mempelajarinya.
Ibuku, ayahku?
Tidak ada yang seperti mereka.
Tidak ada tulang yang
berarti di tubuh mereka.
Ibuku kulit hitam, ayah orang indian Creek.
Dan mereka menyukai kehidupan
sederhana mereka di suku tersebut.
Aku tidak melihat ada
yang salah dengan hal itu...
sampai aku bertambah
tua sedikit.
Aku melihat apa yang kalian
lakukan terhadap orang-orang kami...
dan aku mulai membenci
ibu dan ayahku...
karena sangat lemah.
Mencoba menjadi seperti
kalian orang kulit putih.
Mereka bercerita tentang
bagaimana orang Indian
dengan bebas berkeliaran di daratan,
dan bagaimana ada jutaan kerbau.
Ketika aku tanya mereka apa
yang terjadi pada semua kerbau itu...
mereka memberitahuku kalau muka pucat
itu telah membunuh mereka semua.
Dan tanpa kerbau, kami
takkan menjadi orang Indian.
Tidak ada kerbau untuk
diburu, dimakan,
tidak ada kerbau yang bisa
kami jadikan kulit,
agar kami mendapat pakaian
dan tempat berteduh.
Dan itu hanyalah salah satu alasan
kenapa aku membenci kalian semua.
Tapi kalian tidak hanya
membunuh orang kulit putih.
Orang Indian lainnya juga
menjadi korbanmu.
Mereka bertarung demi pihak lain.
Itu seperti ada sesuatu yang
merasuki kami, itu saja.
Semacam roh jahat.
Apa ini roh yang berbeda dengan
Roh Agung yang kamu bicarakan?
Bisa jadi. Atau...
itu bisa saja orang iblis yang kalian
orang Alkitab terus bicarakan.
Yang mereka ajarkan
di sekolah Indian?
Apa yang terjadi padamu
Jangan khawatirkan itu.
Hal yang sama terjadi padaku juga
terjadi pada mereka.
Tapi itulah asal mula
semua kejahatan ini.
Persetan dengan
cerita asal muasalmu.
Aku benci kalian semua karena
tidak mengizinkan dunia ini
menjadi seperti yang
diinginkan oleh Roh Agung.
Dan bagaimana dia menginginkannya?
Tempat di mana ayahku
bisa bebas berkeliaran,
tempat di mana ibuku
tidak dirantai...
dan tempat di mana kamu tetap
tinggal di tempat asalmu!
Kamu mendapatkan
yang kamu butuhkan?
Ya pak. Dapat.
Bagus.
Sudah kubilang aku akan
membuatmu terkenal.
Yah, aku tidak tahu,
kawan, tapi...
sepertinya dia menelan
mentah-mentah cerita itu!
Wuh!
Kita akan menjadi terkenal, ya?
Bagaimana denganmu, Rufus?
Kamu tak terlalu
peduli dengan kerbau
dan pembicaraan Roh Agung itu, kan?
Aku takkan bisa bedakan antara
kerbau dengan banteng, kawan.
Dan aku bahkan tidak yakin
tentang adanya Roh Agung.
Sama halnya dengan orang kulit putih
yang tidak yakin akan adanya Tuhan.
Namun jika ada,
bagaimana mereka bisa biarkan kita
lolos dari semua yang kita lakukan?
Kita tidak lolos dari
semua ini, bukan?
Hei, Rufus.
apa menurutmu cerita kita akan
membawa perbedaan di pengadilan?
Tak sedikitpun.
Tapi kita akan punya cerita untuk
kita ketika kita mati dan dikuburkan.
Jadi aku seharusnya tidak
mengharapkan kebahagiaan selamanya.
Tidak, teman.
Kisah seperti ini
tidak berakhir indah.
Tidak seperti, mereka yang
ada di novel-novel murahan,
dengan baku tembak mewah di
sela-sela iklan cerutu dan sabun.
Keadilan mungkin buta,
tapi dia adalah jalang yang
dingin bagi pria yang dirantai.
Ayo, anak-anak.
Terus jalan.
Bilang ke penduduk kota siang,
taunya kereta jam enam pagi.
Mungkin kereta itu
tidak datang, pak tua.
Tepat waktu.
Tidak Tommy Palmer
maupun Jolene Palmer...
akan bersaksi di pengadilan.
Kenapa tidak?
Tommy melihat mereka
menghukum mati ayahnya.
Jolene melihat mereka
memperkosa dan membunuh ibunya.
Ya.
Hukuman mati adalah
hal yang pasti.
Ya, akan berpikir begitu.
Jaksa memutuskan untuk mengadili
mereka terlebih dahulu
atas pemerkosaan
Nona Rosetta Hassan.
Terjadi sekitar
tiga minggu lalu.
Membawa hukuman mati yang
sama dengan membunuh.
Walau mereka tidak berhasil
membunuh wanita malang itu.
Kurasa beberapa orang berpikir
pemerkosaan lebih buruk
ketimbang pembunuhan.
Mereka melakukan begitu
banyak kejahatan.
Siapa yang akan memilih
mereka tidak bersalah?
Jaksa berpikir ini mungkin terlalu
merugikan Tommy dan Jolene.
apalagi di usia mereka.
Dan katakanlah jika dia tak mendapatkan
putusan bersalah seperti yang dia inginkan,
kita selalu bisa mencobanya lagi
atas pembunuhan keluarga Palmer.
Aku tidak pernah memahami
hukum orang kulit putih.
Sekarang itu menyelamatkanmu
karena mencoba mencari tahu apa
yang tak dapat dibayangkan.
Aku juga ingin memberitahumu,
terima kasih karena selalu
mendukungku, rekan.
Sama di sini, rekan.
Ini gratis, kawan.
Paden Tolbert... Ayo mabuk.
Untuk Rufus Buck dan
anak buahnya digantung.
GEDUNG PENGADILAN HAKIM ISAAC PARKER
NEGARA CHOCTAW
Anda pelan saja, Ny. Hassan.
Aku bertanya kepada mereka
apa mereka pemburu.
Dia hanya tertawa,
dan meminta air padanya.
Suamiku, sebagai pria
yang murah hati,
menyuruh adikku ke sungai
untuk mengambil ember.
Lalu yang terlihat sangat jelek
menarik kudanya ke
depan yang lainnya...
dan melepaskan
topinya ke arahku.
Dan aku menatap suamiku,
karena aku tahu pasti
kami akan beruntung
jika kami bisa tetap hidup.
Aku sangat ingin menyelamatkan
suami dan bayiku.
Aku berkata pada diriku sendiri
kalau hidupku sendiri tidak penting
asal itu bisa mencegah
mereka terbunuh.
Tapi Tuhan tolong aku,
ku berpikir sebagian dari diriku ingin
menyelamatkan hidupku juga.
Dan kini aku harus menjalani
kehidupan menyedihkan ini karena
aku tak punya keberanian orang-orang
kudus dan para martir yang aku yakini.
Silakan lanjutkan Bu Hassan.
Mereka membawaku ke
belakang gudang,
memaksaku menanggalkan pakaian,
dan menodongkan
senjata padaku...
saat mereka berempat
memperkosaku.
Saya minta yang tertib
di ruang sidang ini!
Bisakah kamu menunjukkan
empat pria di ruangan ini
yang melakukan ini padamu?
Mereka.
Aku sudah selesai
menulis puisi untukku,
agar mereka takkan
menyebutku pembunuh bodoh.
"Aku bermimpi aku
tidak ada di sini.
Dan ketika para
malaikat terjatuh,
tak pernah aku melihat
orang yang begitu tampan,
rambut benang keemasan.
Mereka terlihat sangat rapi,
dan mereka bernyanyi
dengan sangat merdu,
dan memainkan harpa emas.
Aku hendak beranjak
dan memilih satu,
dan membawanya ke hatiku.
Tapi saat aku mulai memohon,
aku memikirkanmu, sayangku.
Dan tidak ada satu pun yang
pernah kulihat seindah itu
di bumi dan Surgamu yang di atas.”
"Selamat tinggal,
istriku sayang.
Selamat tinggal, ibuku sayang.
Juga saudariku-saudariku."
Jadi, apa kamu hadir
di hukuman gantung itu?
Ya.
Melihat Jolene muda di tengah
kerumunan, bersama kakaknya Tommy.
Ada yang terpesona
oleh tontonan itu.
Dan geng itu...
menangis tercekik,
mencoba menjadi pria pemberani,
tapi mereka terlihatnya
seperti anak ingusan.
Mereka bukanlah teror di Wild West,
kecuali Rufus Buck.
Dia tampak sedih,
tidak sekali pun mengalihkan
pandangan dari mereka.
Jolene muda.
Aku bersumpah aku melihat air
mata jatuh dari pipinya...
ketika Maledon menarik tuas itu.
Dan Geng Rufus Buck
menghilang selamanya.
Hei, Vato.
Saat fajar, aku akan bawa sekopnya.
Jangan terlambat.
Prajurit tewas lainnya.
Aku berterima kasih atas
malam menyenangkan ini,
dan aku menawarimu...
adios.(selamat tinggal).
Ya, itu perjalanan
yang cukup panjang.
Kupikir begitu.
NDASERUAG
Cilacap, 22 / 01 / 2024
AKU BERMIMPI AKU BERADA DI SURGA...