Sisilia, Italia
Tunggu di sini.
Dia menyuruhku menunggu di luar.
Ayo.
Mereka melarangku masuk, maka...
Seharusnya mereka izinkan aku masuk.
Kenapa kalian berdua masih hidup?
Kami tiba setelah...
Biar kupastikan aku tak salah paham.
Kau datang kemari.
Sendirian.
Ke kebun anggur ini, di Sisilia.
Untuk apa?
Kau.
Kau tahu siapa aku?
Aku tahu kau apa.
Namun, kau tetap datang.
Kenapa?
Kau mencuri sesuatu.
Aku datang untuk mengambilnya.
Bagaimana caramu menemukanku?
Belum pernah ada yang bisa.
Baik.
Kau di sini.
Namun, kau kurang beberapa meter...
...dari tujuanmu kemari.
Kita berada di tempat yang seharusnya.
Berarti...
orangmu di kiriku, jarinya di pelatuk
tetapi dia berdiri terlalu dekat,
yang akan membuat
orang di kananku mati.
Dia hanya belum tahu.
Aku kasihan dengan keluarganya.
Sembilan detik.
Itu waktumu untuk menentukan takdirmu.
Berhenti.
Kau sendirian?
Baik, bagus.
Diam di mobil, Nak.
Paham?
Baiklah.
Tekanan darah rendah.
Dia tak akan sampai ke rumah sakit.
Dia akan mengalami renjatan.
Ambil selimut dan taruh di kakinya.
Cahaya.
Terima kasih.
Terima kasih. Itu bagus.
Ya.
Orang ini jatuh.
Tidak. Mereka menembaknya.
Kau membawa orang yang jatuh.
Mengerti?
Bersihkan lukanya di sini.
Ya.
Untung hanya kaliber 22.
Gio menyelamatkanmu.
Maka kutanya...
...apa dia menyelamatkan orang baik?
Atau orang jahat?
Entahlah. Non lo so.
Kau mau ke mana?
Pulang.
Tidak.
Sì.
Jangan terburu-buru.
Tidak.
Lukamu...
...butuh waktu untuk sembuh.
Baik.
Apa orang-orang jahat akan mencarimu?
Tidak.
Tidurmu nyenyak?
Ya.
Kubuatkan sup.
- Terima kasih.
- Enzo.
- Terima kasih, Enzo.
- Siapa namamu?
Roberto.
Baik.
Aku di mana?
Di tempat yang seharusnya.
Baik.
Roberto.
Enzo.
Untung kusimpan tongkat ayahku.
Boleh kuperiksa?
Ya.
Bagus.
Berapa lama aku...
Sudah tiga hari.
Altamonte.
Kecil, tetapi simpatico.
Pelan-pelan saja.
Roberto, di kiri,
tangga, alun-alun.
Khalid, aku minta kakap merah.
Segera.
Selamat pagi.
Teh, per favore.
Teh?
Teh celup.
Segera.
Ya. Terima kasih.
Maaf, tapi teh untuk wanita tua
dan orang Inggris.
Selamat pagi.
Aku Giorgio Bonucci. Aku...
Gio. Gio. Gio.
Ini putriku Gabby.
Selamat pagi, Aminah.
Gabby, aku punya sesuatu untukmu. Kemari.
Nah.
Kau terluka akibat...
Jatuh.
- Jatuh.
- Ya.
Dr. Enzo adalah dokter yang baik.
Dia membawaku ke dunia ini.
Orang tuaku juga.
Hampir semua orang di sini.
Mereka orang-orang yang baik.
Aku mengerti.
Kuparkir mobilmu
di belakang kantor polisi.
Setelah kau membaik.
Aku tak memeriksa tasmu.
Terima kasih.
Collins.
Kebun anggur di Sisilia.
10 kilometer arah selatan dari...
Siapa ini?
Warga yang peduli.
Collins.
Ya, Cantina Arriana Vineyards,
selatan dari Palermo.
Siapa ini?
Peti-peti diimpor dari Timur Tengah.
Tampaknya dari Suriah.
Apa? Buah? Kacang pohon? Rempah?
Maaf, tetapi tidak ada yang aneh.
Anggur.
Anggur?
55 peti anggur.
Kenapa kilang anggur Sisilia
mengimpor anggur dari Suriah?
- Ternyata aku tak salah telepon.
- Kawan, aku...
Kelihatannya semacam
operasi pengemasan ulang.
Kau butuh tim untuk memeriksanya.
Dari mana kau tahu ini?
Hanya kebetulan lewat.
Kupikir ini menarik untuk orangmu.
"Orangmu"?
Tahu siapa yang kau hubungi?
Grup Operasi Finansial CIA.
Kalian melacak sumber uang tersangka, bukan?
Ya, benar. Tunggu.
Biar aku mencatatnya.
Tak perlu. Percakapan ini direkam, bukan?
Kawan?
SISILIA
KEBUN ANGGUR CANTINA ARRIANA
Collins. Ada situasi yang layak diperiksa.
Pelan-pelan.
Suatu hari seseorang berbuat kejam
kepada orang lain,
dan kau menolongnya karena kau bisa.
Karena itulah dirimu?
Dirimu sejak dahulu?
Ibu meneleponmu dari dapur, Ayah.
Seladamu.
Nikmatilah.
Namaku Aminah.
Roberto.
Senang berkenalan.
Nikmati tehnya.
Permisi, Pak.
Baju ini cocok untukmu!
Baju ini sempurna.
Warnanya cocok denganmu.
Dengan celana ini.
Bagaimana?
Sempurna.
Hanya satu baju,
tetapi dengan celana yang tepat.
Satu saja.
Dan topinya, karena cocok dengan bajunya.
Warnanya sama.
Sempurna.
Oke?
Diskon?
Marco, lemari es rusak. Bisnis terganggu.
Apa urusanku dengan lemari es?
Minggu depan kubayar. Tenang.
Ayo, Angelo, berikan uangnya.
Apa kabar, Khalid?
Angelo, semua harus membayar.
Kita sudah lama kenal.
Sampai minggu depan.
Tidak masalah, Angelo.
Sungguh tak masalah.
Tenang. Pintar.
Kendalikan dirimu.
Ayo, kita pergi. Ayo!
Khalid, kembali bekerja.
Minggu depan.
Jangan buat aku marah.
Napoli, Italia
Tunggu di sini.
Di mana kakakku?
Sedang mengurus sesuatu di atas.
Ini surat pengabaian.
Tanda tangan.
Jangan mengusir orang
dari rumahnya. Paham?
Mereka tak tahu harus ke mana.
Tn. Quaranta.
Kami tak bisa tanda tangan dokumen ini.
Mengerti?
Pengadilan akan memutuskan.
Dan...
...sebaiknya cari bangunan lain
untuk hotelmu.
Semoga kau mengerti.
Terima kasih atas waktunya.
Punya mobil baru?
Bagaimana anak baru?
Baik. Dia mematuhiku.
Dia berpotensi.
Keluarkan mereka semua.
Bagaimana?
Aku menjagamu, bukan?
Ya.
Kau adikku dan aku menyayangimu...
...tetapi jangan buat aku marah.
Kumpulkan uangnya.
Jangan menarik perhatian.
Aku punya urusan yang lebih penting.
Kenapa aku tak terlibat
urusan penting ini?
Ini sangat penting.
Tetaplah di posisimu.
Kerjakan tugasmu.
Aku punya rencana besar untukmu.
Benarkah?
Jangan khawatir.
Biarkan di situ...
...agar semua bisa lihat.
Cepat! Ayo. Jalan.
Cepat! Ayo.
Dua hari lagi pertandingan bola akbar.
Aku main bola ketika masih muda.
Kau mahir?
Tidak. Karena itu aku jadi dokter.
Aku mau ke pasar besok. Butuh sesuatu?
Biar aku saja. Butuh apa?
- Tidak, istirahatlah.
- Tidak. Aku saja.
Kau sudah banyak menolongku.
Aku sudah kuat. Lihat.
- Ayolah.
- Aku kuat.
Kau suka ikan apa?
Ikan? Aku suka triglie.
Baik.
- Satu. Dua. Triglia.
- Baik. Kau saja.
Empat.
Baik, aku saja. Grazie.
- Bersulang.
- Salute.
Untuk dibakar atau panggang.
- Ini...
- Sempre orata.
- Dorade.
- Orata, ya.
Yang ini.
- Spigola.
- Itu kakap putih, bukan?
Yang ini?
- Aku tahu Spigola. Kakap putih, bukan?
- Kakap putih. Perfetto.
Due kakap putih. Segar?
Jangan mencium ikannya.
Lihat matanya.
Matanya terang. Tidak buram.
Insang merah atau merah muda.
Dia benar.
Akhirnya Stefano menjual topi itu.
Dia bilang apa?
Aku suka topinya.
Aku suka.
Dia menyukainya?
Dua?
Berapa harganya?
Hari ini kau tak perlu bayar.
Kau teman Enzo. Tak perlu bayar.
Tidak, kubayar.
Tidak. Kau teman Enzo.
- Siapa namamu?
- Angelo.
Angelo, kubayar.
- Tidak.
- Kumohon.
Teman Enzo, tak usah bayar.
Aku janji berikutnya kau boleh bayar.
Ayo, Khalid, berikan ikannya.
Terima kasih.
Collins.
Fenetillin hidroklorida.
Sial.
Amfetamin sintetis. ISIS memakainya.
Membuat mereka terjaga berhari-hari.
Pintu itu...
Kami membukanya dengan paksa.
Ada apa lagi di sana?
Mari kuperlihatkan. Ikut aku.
Berapa totalnya?
Sekitar 11 juta.
Dolar AS.
Kamera?
Mati bersamaan.
Persis pukul 18.16.
Ada sidik jari?
Sejauh ini hanya satu.
Tak ada kecocokan.
Sejumlah jasad, hanya satu sidik jari?
Bagaimana?
Teroris dari Suriah
menyelundupkan obat jihad kemari,
kemas ulang, dikirim ke daratan.
Dari sini bukan lagi kargo internasional.
Cara yang pintar.
- Uang itu berkaitan?
- Tidak, itu berbeda.
Cuci uang, pencurian dunia maya.
Bukan itu masalah kita, melainkan ini.
Ada faksi teroris yang tidak kita ketahui
menyelundupkan barang ke pertanian ini?
Dengar dari mana?
Telepon. Tanpa nama.
Kita harus selidiki apakah ini
kiriman pertama, kelima, keduapuluh?
Ini keempat.
Tahu dari mana?
18 bulan terakhir kebun anggur ini
mengirim 200 peti anggur per bulan.
Tiga bulan lalu
mereka mulai mengirim 500.
Astaga.
Kuperiksa keuangan mereka
saat terbang kemari.
Kita tak tahu ini.
Jika kita tak dapat informasi,
orang akan terluka.
Kabari aku terus.
- Aman?
- Ya.
Kau hampir pulih total.
Enzo.
Apa yang kau lihat ketika melihatku?
Ketika aku kemari, kau mengurusku.
Kau tidak telepon ambulans.
Kau tidak telepon polisi.
Kau tidak telepon carabinieri.
Kenapa?
Ingat pertanyaanku kepadamu?
- Ketika pertama aku datang?
- Ya.
Ya. Kau bertanya
apakah aku orang baik atau jahat.
Katamu kau tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Hanya orang baik yang berkata begitu.
Kakak.
Kau berdoa?
Kurasa Tuhan tidak mendengarkan.
Ada apa?
Waktunya kau terlibat
urusan penting, Adik.
Aku ingin kau lebih menekan
warga kota ini.
Altamonte proyek besar,
resor, hotel, kasino.
Kau tahu harus berbuat apa.
Tentu, Vincent.
Kita akan segera menguasai pesisir ini.
Seluruhnya.
Aminah!
Tidak. Carmela! Tidak!
Angelo, jangan!
Tenanglah, Angelo.
Kami di sini untuk membantumu.
Mereka menghancurkan semuanya.
Halo, selamat pagi.
Marsekal Bonucci, Carabinieri Altamonte.
Aku perlu informasi...
...untuk pemilik sebuah mobil...
...biru atau hitam.
Tersangka pembakaran.
Kenapa kau lakukan itu?
Scusi?
Kebiasaan.
Aku rapi.
Rapi.
Katakan...
siapa yang memasak untukmu?
Apa?
Siapa yang memasak untukmu?
Di sini? Sekarang?
Di rumah. Di Amerika.
Siapa yang menyiapkan makananmu?
Aku.
Apa hidangan kesukaanmu?
Chili con carne.
Tidak tahu? Oke, spageti.
Baiklah. Buono.
Con carne.
Baik.
Aku...
ingin menunjukkan
makanan Altamonte yang sebenarnya.
Mau ikut aku?
Ya.
Baik.
- Satu syarat.
- Ya.
Kau memakai topi barumu.
Baik.
Jangan ke mana-mana.
Sudah berapa lama kau memiliki kafe itu?
Dua puluh tahun.
Itu toko pertama orang tuaku.
Ada sesuatu. Oke.
Apa ini?
Ini kebab.
Lain waktu kita coba.
Cocok untuk teh.
Mereka sudah menerimamu.
Terima kasih.
Aku bisa...
menghadap ke arahmu
jika kau ingin hasil foto yang lebih baik.
Lima, empat, tiga...
dua, satu.
Rupa dan suaramu tak sesuai.
Kau sesuai.
Terima kasih kembali.
Untuk apa?
Informasinya.
Ternyata berguna.
Siapa kau?
Kenapa kau ada di pertanian di Sisilia?
Tepatnya, pertanian yang menyimpan
narkotika jenis metamfetamina.
- Sudah kubilang, aku hanya...
- Kebetulan lewat.
Benar.
Jangan main-main denganku.
Aku hanya minum teh.
Kau bekerja untuk siapa?
Aku sudah pensiun.
Dari?
Aku bisa menangkapmu,
dan kita bisa lakukan ini di kantor kami.
Kau butuh izin yurisdiksi untuk itu.
Kecuali kau...
Kecuali kau mau membawaku
ke lokasi rahasia.
Menyiksaku.
Kata orang yang tahu
harus telepon agensi yang mana.
Dapat dari mana nomornya?
Di buku.
- Buku apa?
- Buku kecil hitam.
Bagaimana kau bisa menebakku?
Kau membaca panduan wisata
untuk Roma. Kita di Altamonte.
Dan suaramu.
Kenapa suaraku?
Caramu mengucapkan M,
suara yang kering dan serak.
Nanti kuperbaiki.
Lakukan itu.
Polisi menemukan sejumlah jasad
di kebun anggur itu.
Ya.
Narkoba adalah pekerjaan yang berbahaya.
Kau yang membunuh mereka?
Apa rupaku seperti pembunuh?
Aku mulai merasa ada kemungkinan.
Bisa jadi.
Suka atau tidak, kau menarik perhatian.
Aku memang orang yang menarik.
Apa lagi yang bisa kau katakan?
Tidak ada.
Percayalah, andai aku bisa.
Tidak penasaran sedikit pun?
- Tentang?
- Caraku menemukanmu?
Itu mudah. Kau...
naik feri yang sama.
Kau melihat kamera keamanan
di gedung terminal.
Kau putar ulang dua minggu,
melihat nomor polisi untuk VW,
GPS memberimu lokasinya.
Bagaimana sejauh ini?
Berikutnya, kau akan periksa namanya.
Sedang kukerjakan.
Bagus. Itu akan membuatmu waspada.
Kenapa?
Aku... tidak... mau...
membocorkannya...
untukmu.
Jangan ke mana-mana.
Aku baru mulai.
Aku juga.
McCall.
Bagus. Dua C, dua L.
Halo?
Putrimu pulang sekolah lebih cepat.
Siapa ini?
Bu Marta.
Kau melihat Gabby?
Salah satu petugasmu menjemputnya.
Semua baik-baik saja?
Chiara!
Gabby!
Gio!
Carabiniere!
Ayah.
Dia buat kesalahan bodoh. Benar?
Seharusnya dia tidak menelepon.
Hentikan!
Kumohon!
Pikirmu kami tak punya teman di sana?
Kenapa kau harus persulit, Carabiniere?
Kau tahu seharusnya kau tak buat masalah.
Tidak!
- Bawa anak itu kemari.
- Aku sedang makan.
Aku tak peduli.
Aku harus menunggumu selesai makan?
Cepat!
Ini akan memberimu pelajaran.
Ayo, bawa kemari.
Lihat aku!
Kali berikut kami akan sakiti anak ini.
Atau lebih buruk lagi. Paham?
Kami akan berbuat lebih buruk!
- Lepaskan dia!
- Diam kau!
Carabiniere yang baik.
Dottore.
Apa yang terjadi dengan Gio?
Dia jatuh.
Apa yang terjadi di sini...
terjadi di banyak kota.
Mereka adalah Camorra. Ndrangheta.
Kau menyebutnya Mafia.
Mereka bagaikan kanker.
Sama seperti kanker...
tak dapat disembuhkan.
Perlu kupanggil ambulans?
Luar biasa.
Gereja ini sudah berdiri seribu tahun.
Aku dapat buku panduan yang baru.
Katanya di dalam ada fresko
Bunda Maria melakukan mukjizat.
Menyelamatkan orang tak bersalah
yang akan digantung.
Kau percaya?
Pada apa?
Mukjizat.
Maksudmu peristiwa acak
yang terjadi sejalan
pada waktu dan tempat yang tepat?
Tidak.
Bagaimana penyelidikannya?
Tampaknya kau adalah hantu.
Aku tidak takut hantu.
Atau apa pun yang bisa kulihat,
Tn. Dua C dan Dua L.
Aku ingin menyampaikan
bahwa kau bukan tersangka.
Bukan?
Hanya orang yang menarik,
untuk saat ini.
Petani Sisilia itu adalah Lorenzo Vitale.
Sepuluh tahun
dalam daftar buronan Interpol.
Mengelola kerajaan siber yang luas.
Mencuri uang dari rekening luar negeri,
lembaga pemerintah, dana pensiun.
Tampaknya teroris memakai pertaniannya
untuk menyelundupkan narkoba ke daratan.
Aku bukan tersangka?
Untuk saat ini.
Aku harus mengungkap sel teroris
yang tidak kami ketahui.
Punya rencana?
Kau pikir ini baru bagiku?
Dua tahun di balik meja.
Mungkin ini tugas lapangan pertamamu.
Kini kau berurusan
dengan polisi setempat.
Intinya?
Mereka punya agenda sendiri.
Kata-kata mereka tak selalu benar.
Kau penuh informasi.
Kenapa aku?
Pertanyaannya adalah:
Kenapa Sisilia? Kenapa bukan...
Elba atau Sardinia?
Apa?
Kenapa...
menyelundupkan narkoba ke pelabuhan
paling aman di seluruh wilayah ini?
Pertanyaan bagus.
Ya.
Aku akan kembali dengan jawabannya
setelah aku selesai.
Aku tahu.
Dan nanti kau bisa menjawab pertanyaanku:
Kenapa aku?
Hai, Marsekal.
Apa kabar?
Kau gadis yang cantik.
Ingat aku?
Bagaimana kepalamu, Marsekal? Sakit?
Jangan khawatir.
Marsekal, dengarkan...
...aku butuh bantuanmu.
Pergilah ke Somalia...
...dan minta perahu mereka.
Bisa?
Tentu kau bisa.
Kau pengantar pesanku, Marsekal.
Bagus, Marsekal!
Kau suka ikut campur urusan orang.
Kucoba untuk tidak,
tetapi kau membuatnya sangat sulit.
Sebaiknya jangan ikut campur
yang bukan urusanmu.
Itu buruk untukmu.
Tuhan tahu aku alergi hal buruk.
Kau tahu...
aku percaya segala sesuatu dalam hidup...
adalah soal waktu.
Sayangnya untukmu...
waktumu kurang baik.
Tiga minggu lalu kita tak akan mengobrol
seperti ini, tetapi aku di sini sekarang.
Aku mulai menyukai tempat ini
dan orang-orangnya.
Aku mulai percaya, dari dasar hatiku,
di sinilah aku harus berada.
Jadi,
apa pun
yang kau dan temanmu lakukan,
tolong lakukan di tempat lain.
Kau mengancam?
Aku menyiapkanmu.
Kau dengar kata-katanya?
Dia menyiapkan. Dia lucu!
Itu Timex?
Bukan.
Ini Bul...
Diam di situ.
Duduklah.
Duduk!
Aku menekan saraf median.
Dari skala satu sampai sepuluh,
itu dua.
Itu tiga.
Kau tak ingin empat.
Jika kulakukan, kau akan mengompol.
Kau tak mau itu.
Aku tak mau. Mereka tak mau.
Bilang ke teman-temanmu untuk pergi.
Suruh mereka pergi.
Pergi!
Pergi, sekarang!
Ini disebut "kepatuhan nyeri".
Otakmu menyuruhmu melakukan sesuatu,
tetapi tubuh menyuruhmu
melakukan hal berbeda.
Dengarkan aku.
Ambil pistol dari pinggangmu.
Taruh di meja.
Pelan-pelan.
Ambil mobil.
Dasar orang Amerika.
Dia ikut campur.
Berikan rokoknya.
Apa rencanamu, Marco?
Aku akan membunuh bedebah itu.
Dan Vincent?
Masa bodoh dengan Vincent.
Dia tak bisa mengaturku.
Ayo.
Berikan pistolmu.
Berikan pistolnya. Paham?
Kami menemukan paket di belakang mobil.
Semacam narkoba.
Bukan jenis yang biasa.
Aku akan panggil forensik
untuk memeriksanya.
Roma, Italia
Hei.
Nyalakan televisi.
...ledakan di stasiun kereta...
...adalah serangan teroris
yang belum diklaim...
...saat ini belum ada tersangka.
Kau bisa mengenali...
Orang Suriah.
Kami menemukan tempat mereka
merakit bom di apartemen lantai enam.
- Apa ada...
- Denah stasiun kereta, ya.
Ditambah suku cadang bom,
alat-alat canggih.
Mereka mendanainya dengan uang narkoba.
Kau di mana?
Napoli.
Kembali sekarang.
Kenapa Sisilia?
Kenapa?
Kenapa tidak Elba atau Sardinia?
Tak masuk akal, Frank, menyelundupkan
narkoba lewat dermaga paling ketat.
Kau menebak faksi daratan utama
berlokasi di...
Di Napoli.
Itu pelabuhan paling mudah
untuk menyelundup.
Mereka di sini.
Lalu?
Cari pengedar jalanan,
interogasi mereka.
- Cari informasi pemasoknya.
- Yang akan membocorkan bandarnya.
Dari bawah ke atas. Bagus.
Aku akan mulai dari orang-orang mati.
Jika kau benar...
Sampai jumpa di garis finis.
Ciao.
CIA menghargai kerja samamu, Pak.
Kami siap bantu.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Kami sedang mengumpulkan informasi.
Aku ingin menginterogasi mereka.
Dia...
tak boleh kau interogasi.
Kau mengganggu sarapanku.
Jadi...
apa tawarannya?
Maaf, kau diberi tahu ada tawaran?
Aku tidak ingin berunding.
Aku ingin memberimu kesempatan.
Aku butuh informasi.
Kau akan memberikannya.
Aku turut berduka mengenai adikmu.
Terima kasih.
Silakan duduk.
Ada hal yang ingin kubicarakan.
Tidak hari ini.
CIA datang...
...mereka cari sel teroris
yang impor obat jihad
dan menjualnya di seluruh Uni Eropa.
Maka, uruslah.
Kau harus menutup semuanya.
Ada seorang wanita...
...dia pintar.
Dia akan tahu
bahwa pelakunya bukan teroris...
...melainkan dirimu.
Camorra...
...membeli narkoba dari musuh...
...dan menjualnya untuk mendanai usahamu.
Kau harus mengerjakan tugasmu.
Kau lihat mereka apakan
uang bayaran darimu?
Lihat berapa korban
dalam serangan stasiun kereta?
Orang kita.
Andai aku tak membeli obat mereka...
...orang lain akan membelinya...
...dan orang yang sama akan mati.
Akan kutangani wanita itu.
Pastikan tak ada yang menyentuhku.
Kau tidak mengerti apa-apa...
...tidak mengerti.
Kau benar.
Aku tak peduli.
Adikku mati dan kau bicara omong kosong.
Tanpa informasi.
Kau bodoh?
Atau kau sudah lupa posisimu?
Posisiku...
...adalah kepala Polisi.
Kau lupa siapa dirimu?
Dahulu kau orang barbar...
...dan selamanya kau orang barbar.
Aku peringatkan.
Mau ke mana?
Jangan pergi.
Temukan pembunuh adikku.
Sampah!
Mengerti?
Diam!
Orang barbarku akan mengantarmu
ke rumah sakit.
Cepat dan mungkin beberapa jarimu
bisa digerakkan.
Kau mengerti pesanku?
Berikutnya kupotong kepalamu
dan kirim ke cucumu.
Terima kasih
sudah ulurkan tanganmu, Barella.
Ayo, Antonio.
Ini ada di belakang mobil itu.
Aku belum pernah melihatnya.
Ada apa?
Kepala Polisi Barella diserang.
Oleh siapa?
Kami tak tahu.
Namun, dia punya informasi
mengenai penyelidikanmu.
Petugas ini akan mengantarmu
ke rumah sakit.
Permisi.
Kau mencari di tempat yang salah.
McCall?
Ini bukan teroris.
Melainkan Camorra.
Hati-hati.
Nanti kutelepon balik.
- Collins.
- Frank!
Dia akan baik-baik saja?
Ini bukan ulah teroris.
Ini Camorra.
Rawat dia.
Biar kutangani, Collins.
Kau akan baik-baik saja.
Altamonte!
Adikku dibunuh di jalanan kalian!
Serahkan pelakunya...
...dan akan kuberi imbalan!
Kau tahu siapa pelakunya.
Katakan siapa pembunuh adikku!
Kali berikut akan lebih dari telingamu.
Berapa yang akan kubunuh hari ini?
Katakan siapa pembunuh adikku...
...atau kubunuh keluargamu di hadapanmu.
Perlihatkan dirimu!
Akulah yang kau cari.
Aku membunuh adikmu.
Kuminta kepadanya:
"Jangan ganggu orang-orang ini."
Dia tidak mendengarkan, maka...
Kau jauh dari rumahmu...
Orang Amerika.
Di sinilah tempatku.
Aku di sini.
Kau mengerti apa yang terjadi sekarang.
Aku mengerti kelemahan.
Aku mengerti rasa sakit.
Aku mengerti kematian.
Aku mengerti penderitaan.
Karena orang-orang ini,
aku mulai mengerti kedamaian.
Kau tak boleh mengambilnya dariku.
Tuhan saksiku,
kau tak akan
mengambilnya dari mereka. Maka...
apa kau mengerti? Itu pertanyaannya.
Aku mengerti
aku bisa ambil apa pun yang kumau.
Maka bawalah aku.
Karena kau bisa mengambil apa pun,
bawalah aku.
Aku di sini. Bawa aku.
Bawa aku.
Namun, jangan lakukan di sini.
Ini tempat terbaik, Orang Amerika.
Di batu-batu bulat ini.
Agar mereka bisa lihat
dan menceritakannya kepada yang lain.
Kau tak perlu melakukan ini, Nak.
Baik.
Pilihanmu.
Ini pilihanmu.
Memang selalu pilihanku.
Sungguh?
Tembak aku juga!
Bunuh aku!
Ayo pergi. Mereka merekam kita, Vincent.
Lepaskan dia.
Momen yang indah.
Namun, tak akan bertahan lama.
Nikmatilah, Orang Amerika.
Aku akan kembali.
Aku akan di sini.
Akan kutinggalkan tempat ini
seperti habis perang.
Kutunggu. Cepatlah.
Akan kubunuh kalian semua!
Bos, kita harus pergi. Polisi datang.
Kita akan segera berjumpa lagi.
Ayo!
Bergegaslah.
Lebih cepat dari yang kau pikir.
Ada informasi tentang Orang Amerika?
Tidak ada.
Tak ada yang bicara.
Kami juga tanya informan kita, tetapi...
...tak ada hasil.
Tak ada yang bicara?
Mungkin FBI...
...CIA...
...Interpol...
...kami tak tahu, Vincent.
Apa dia salah satu musuh kita,
keluarga lain?
Kita akan bunuh Si Orang Amerika.
Kita akan bunuh dia dan bakar tempat itu!
Besok, Simone...
Besok.
Apa-apaan?
Periksalah.
Tak ada apa-apa.
Tak ada orang.
Salvatore?
Salvatò!
Salvat...
Simone.
Antonio!
Salvatò!
Salvatore!
Antonio!
Salvatò!
Giò.
Giò! Giò.
Jangan macam-macam denganku!
Orangku
akan menemukanmu
dan membunuhmu bagai seekor anjing.
Kita semua harus menghadapi...
...Kematian.
Siapa kau?
Darah-Nya
Waktumu kurang dari enam menit
sebelum obatnya menghentikan jantungmu.
Siapa kau?
Agar aku tahu
Darah-Nya
Untukku
Suatu hari ketika aku tersesat
Marco!
Siapa kau?
Suatu hari ketika aku tersesat
Dalam upaya terkoordinasi,
CIA dan Interpol menyita
cukup amfetamin sintetis
yang bisa membunuh 2,1 juta orang,
lebih banyak dari populasi
Napoli, Italia.
Setelah menangkap
pemimpin Camorra setempat,
operasi ini telah
merusak perdagangan narkoba,
menghentikan dana untuk teroris.
Dalam berita terbaru:
Vincent Quaranta,
diduga pemimpin
lima keluarga Camorra,
ditemukan mati di jalanan Napoli semalam
akibat overdosis dari obat
yang dia jual di jalanan tersebut.
Aku melewatkan keseruannya.
Bagian serunya
adalah menyelesaikan kasusnya.
Terima kasih.
Untuk apa?
Telepon itu.
Kau menyelamatkan nyawaku.
Sama-sama.
Itu tas perjalananmu?
Bukan, ini...
Ini $366.400.
Tunai. Dolar AS.
Sisilia.
Kau ke ruang uang itu, bukan?
Jadi, untuk apa uangnya?
Dana pensiun Greg Dyer.
Siapa?
Greg Dyer. Dia seorang buruh bangunan.
Selama 43 tahun.
Pensiun.
Dana pensiunnya diretas
sembilan bulan lalu. Jadi...
dia kehilangan seluruh hasil kerjanya
hanya dengan sekali tekan tombol.
Kau melacak tabungan seseorang
ke hantu siber yang tidak ditemukan
oleh siapa pun selama tahunan,
yang kebetulan adalah tempat
penyelundupan narkoba?
Aku baru tahu ketika
tiba di sana, tetapi ya.
Dan kau masuk ke ruang yang dijaga ketat
dengan jutaan dolar,
obligasi pembawa, kode rekening...
Kau hanya ambil 300.000
untuk dana pensiun Dwyer.
366.400.
Tunai. AS.
Namanya "Dyer".
Orang ini temanmu?
Bukan.
Aku pernah Lyft dia sekali.
Aku tak mengerti.
Kau akan mengerti.
Greg Dyer?
Aku Emma Collins. Kita bicara di telepon.
Masuklah.
DIJUAL
Jadi...
Apa ini?
$366.400.
Ini dana pensiunmu.
Boleh kubuka?
Bagaimana kau...
Bukan aku.
Lalu, siapa?
Aku tak bisa katakan.
Kenapa?
Kenapa melakukan ini
untuk orang tak dikenal?
Itu pertanyaan yang bagus.
Kau boleh bongkar semuanya.
Kita tidak jadi pindah.
Terima kasih.
Ada yang menitipkan ini di resepsionis.
Bagaimana keadaanmu?
- Pulih total.
- Bagus.
Karena ada rapat
dengan direktur 30 menit lagi.
Dia ingin menemui orang
yang menangani situasi Italia.
Kerjamu bagus.
"Ibumu tentu akan bangga kepadamu"
Kita menang!
Aku tahu!
Ini hal penting bagi Altamonte.
Roberto. Kau lupa ini.
Diterjemahkan oleh:
Nazaret Setiabudi