Bahaya!
Satu menit sampai meteor jatuh!
Bahaya! Cari perlindungan!
Bukankah pahlawan super akan menyelamatkan kita?
Kami membutuhkan lebih dari satu.
Kita butuh...
Mereka!
Thundermans, melapor untuk bertugas.
Senang mereka akhirnya melihat kami.
Benar? Kami sudah menahannya
pose ini selama tiga menit.
Oke, T-Force, kita dapat meteor,
datang panas!
Sebutkan nama Anda dan sebarkan.
Mengapa kita perlu menyebutkan nama kita?
Karena itu terlihat bagus
di gulungan sorotan.
Manusia Guntur!
Pemilih!
Gadis Laser!
Nak, Cepat!
Guntur sayang!
Bisakah saya mendapatkan nama baru?
Gadis Guntur!
Dan-- Tunggu, siapa nama kerenku?
Max, bongkahan ruang angkasa yang menyala-nyala.
Dan Potongan Luar Angkasa Max Flaming!
Baiklah teman-teman,
sebagai rekan kaptenmu,
Phoebe dan aku akan mengambilnya
gelombang pertama.
Bersiaplah untuk menerima pesanan.
Mereka datang!
Anda tidak hanya mengambil foto selfie!
Phoebe, aku tahu persis berapa jumlahnya
waktu yang aku punya sampai--
Meteor.
Wah!
Ini semua milikku!
Anda masuk, Nora!
Aku tahu, aku punya mata.
Mata laser.
Berdiri di belakangku, Chloe.
Makan kilat, batu luar angkasa!
"Makan kilat," Barb?
Saya suka itu!
Saya tau?
Itu baru saja datang kepadaku!
Ini dia mama beruang.
- Ayah!
Billy, tentukan batasnya.
Di atasnya!
Apa itu keliling?
Masalahnya dengan kerucut
yang membuat orang kembali.
Oh, ya, ya, ya, aku mengerti kamu.
- Tenang, Ayah.
- Kamu dapat ini.
Selamat datang di Bumi.
Coba pukulannya!
Ayolah teman-teman. Mari kita pulang.
- Max, kamu mungkin harus--
- Kamu berada dalam cahayaku, Billy.
Max, kamu mungkin ingin--
Aku agak sibuk, Nora!
Apakah kita akan pergi begitu saja
tanpa memberitahunya?
Sangat.
Kalian bisa saja memperingatkanku.
Ah, hari yang menyenangkan, teman-teman!
Kami membuat dunia lebih aman.
Bukankah semua ini tentangnya?
Baiklah, Maxinator.
Itu siaran langsung hari ini.
Maaf ada begitu banyak Phoebe!
Tetap luar biasa.
Dan jangan lupa untuk menghancurkannya
tombol hati itu.
Aku akan menghancurkan tombol hati itu.
Asisten T-Force?
Menghasilkan telepon baru.
Giliranku untuk mendorongnya!
Billy, itu foto yang sama.
Kami tidak menjalani kehidupan ganda
lagi.
Saya tahu itu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Baiklah teman-teman,
siapa yang bersemangat untuk Family Night?
- Hore, Malam Keluarga!
- Bu, kedengarannya bagus.
Tak sabar menunggu. Tepat setelah itu
ulasan misi sesh.
- Oh.
- Aduh.
Tinjauan misi... sekarang?
Tidak bisakah menunggu, Phoebe?
Kami belum mengadakan Malam Keluarga
karena kalian berdua mengajak kami
ke T-Force.
Teman-teman, ini akan cepat,
Saya berjanji.
Hanya ada 27 hal.
Oke, eh, Nora,
cobalah memantulkan laser mata Anda
untuk memberi mereka lebih banyak kekuatan.
Oh, seperti ini?
Sekarang Malam Keluarga!
Saya akan mulai cabai Thunder!
Aku akan mengambil lembar memonya.
Dan aku akan mengambil permainan papannya.
Oke, ulasan yang bagus sesh.
Satu dua tiga.
- Giliranmu, Phoebe.
- Coba lihat.
Blog ini mengatakan saya mudah
untuk "Pahlawan Super Tahun Ini."
Melewatkan Phoebe. Giliran Max.
Lihat ini.
Majalah Super baru saja memilih saya
"Sarjana Super Lucu."
Melewatkan Maks,
dan Chloe pergi lagi.
Hei, Nora.
Apakah Anda ingin melakukan obrolan video
dengan teman baru kita malam ini?
Kami tidak punya teman di sini.
Yang kami lakukan hanyalah melawan penjahat.
Bagaimana dengan anak-anak itu
kita jalan-jalan minggu lalu?
Itu adalah Manusia Cumi
dan cumi-cumi anteknya yang jahat.
Tidak heran mereka menyimpannya
meludahkan tinta padaku.
Oh, bukankah ini bagus, Hank?
Kami akhirnya mendapatkan malam
menjadi keluarga biasa.
Semuanya baik-baik saja di bawah sana?
Tidak, ini sudah tiga tahun
dan aku masih belum bisa mendapatkannya
alur pantat yang bagus terjadi.
Peringatan! Peringatan!
Kejahatan sedang berlangsung.
"Kejahatan" sedikit kuat.
Dia hanya menggosok pantatnya
ke sofa.
Tidak, Bu,
maksudnya kejahatan nyata.
Permisi, Chloe.
Mengakses laboratorium kejahatan.
Itu adalah remote TVnya.
Oke.
Lintang 19,6 derajat barat,
garis bujur 2,4 derajat utara.
Menarik kamera jalanan.
Bank Metroburg.
Sepertinya buatan Blue Flame
beberapa penarikan setelah jam kerja.
- Sebaiknya kita ambil ini.
- Setuju.
Teman-teman, Anda setuju
ke Malam Keluarga beberapa minggu yang lalu.
Biarkan super lain mengambil ini.
Tepat. Asisten,
siapa yang menelepon malam ini?
- Tim V.
- Ooh!
Kudengar mereka hebat.
Akses profil
untuk Tim V.
Ada
tim super baru di kota.
Dan mereka menendang
pantat super!
* Melawan penjahat,
menyelesaikan kejahatan *
*Mereka adalah
pahlawan yang memiliki kekuatan super*
*Siapa yang akan membuat Anda terpesona*
Hai, kami Tim V.
Kami suka melawan penjahat...
...membersihkan
setelah diri kita sendiri...
...dan kami adalah band rock.
*Pahlawan super, band rock*
*Mereka
tim superhero paling keren*
*Di seluruh negeri*
Kami menyetujui pesan ini
karena itu luar biasa.
Tim V.
Itu adalah hal yang paling bodoh
Saya tidak pernah melihat.
Band itu keren!
Saya ingin membeli lagu mereka!
Menambah "Campuran Waktu Mandi" Billy .
Oh ya!
Teman-teman, kita menjalankan misi ini.
Aku tidak akan pernah menjadi yang terbaik
jika saya membiarkan sup lainnya
melakukan pekerjaanku untukku.
Terutama bukan beberapa
calon bintang rock
dengan pakaian
itu menyala.
Yang mengingatkan saya:
Mengapa pakaian kita tidak menyala?
Teman-teman, kamu berjanji kepada kami
Malam Keluarga.
- Maaf, Bu, kamilah bosnya.
- Bersiaplah, T-Force.
Jangan khawatir, Barb.
Mereka bisa menghentikan Malam Keluarga,
tapi mereka tidak bisa berhenti
cabai!
Oke, T-Force. Protokol malam.
- Blokir semua pintu keluar yang tersedia.
- Ayo bawa petirnya.
Ingat, semakin cepat kita selesai,
semakin cepat kita makan
Cabai Malam Keluarga!
Hei, Api Biru,
kita bisa melakukan ini dengan cara yang mudah,
atau-- Oh!
Memang sulit. Maks?
Di depanmu. Ke langit!
Oh!
Adakah yang punya gambaran jelas?
Tentu saja!
Selfie langit!
Aku kena photobomb
oleh Tim V.
Tim V?
V-Tim! Siap...
- ...Untuk...
- ...Tindakan!
Wah, itu benar-benar mereka!
Hai teman-teman!
V-Team, mundur.
Ini adalah misi kami.
Anda tampak lelah.
Kami akan mengambilnya dari sini.
Dan mencuri kejayaan kita?
Saya kira tidak demikian.
Ya, kami tidak berbagi kredit
dengan sekumpulan lampu
super-nol.
Nora, tembak kalau sudah siap.
Sepertinya setelan itu
itu tahan laser.
Lakukan saja!
Kami tidak akan kehilangan ini.
Jika ledakannya berhasil dihalau,
tidak tahu kemana perginya.
Teman-teman, V-Team semakin dekat.
Berhenti mengulur waktu!
Nora, ambil gambarnya!
Itu perintah!
Wah-oh-oh!
Wah-oh!
Aduh?
Ledakan plasma!
Penjahat jatuh.
Tidak perlu berterima kasih kepada kami.
Wah-oh!
Ayo pergi.
Oke, jadi semuanya berjalan lancar
sedikit berantakan.
Kami menghancurkan seseorang
dengan donat raksasa!
Jumlah pengikut saya.
Maximillions saya turun
ke Maxithousands!
Ditambah Family Night hancur.
- Bu, ini serius.
- Berhentilah bercanda!
Peringatan! Peringatan!
Presiden Kickbutt mendekat!
santai saja. Saya yakin dia belum melakukannya
mendengar apa yang terjadi.
Saya mendengar apa yang terjadi!
Mengingat kejadian malam ini
acara,
Saya takut dengan T-Force
dengan ini...
dinonaktifkan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Billy, itu artinya kita dipecat.
Tidak keren, Yang Mulia.
Apakah kamu serius?
Tapi T-Force adalah
tim paling sukses
dalam sejarah Liga Pahlawan.
Aturannya mengatakan
siapa pun yang melukai supe
dalam menjalankan tugas
harus dipecat.
Tapi Tim V
menghancurkan misi kami.
Mereka menangkap pelakunya!
Anda terjatuh
donat seberat dua ton.
Sulit dipercaya.
Semoga berhasil menemukan tim
yang bisa menggantikan kita.
V-Team, melaporkan...
- ...Untuk...
- ...Tugas.
Oh, kamu pasti bercanda.
Mereka baru,
tapi kesuksesan mereka
sungguh luar biasa.
Dan mereka benar-benar bisa bergoyang.
Ya, mereka bisa!
Aduh! Kamu tahu ini benar.
manusia petir,
kami memiliki beberapa yang sangat besar
sepatu super untuk diisi.
Ayo, tim.
Mari kita bantu mereka mengemas sampah mereka.
- Oh, tahan aku.
- Tidak, tahan aku!
Saya minta maaf.
Serahkan pakaian super Anda
dan keluar besok siang.
Tapi kemana kita harus pergi?
Kami kembali ke Hiddenville, sayang.
Peringatan! Peringatan!
Selamat datang di rumah, Thunderman.
Apakah
mengucapkan selamat tinggal akan membunuhmu?
Aku tidak percaya kita kembali.
Aku tahu,
itu terlihat persis sama.
Benar? Sepertinya kita tidak pernah pergi.
- Ini lebih seperti kita pergi...
- Menendang pantat selama tiga tahun.
...memiliki misi yang hancur
oleh superjerk.
- Dipecat.
- Kembali berkubang karena malu.
Oke, kalian berdua,
mungkin itu tidak ideal,
tapi setidaknya
kita masih satu keluarga.
Coba saja dan buat
yang terbaik dari itu.
Berhentilah mengejekku.
Ayo. Ayo Belanja
untuk pakaian sekolah menengah.
Kita akan ke SMA?
Ya, akhirnya kita bisa menjadi seperti itu
sekitar remaja lainnya.
Dan dapatkan pemahaman yang menyeluruh
pendidikan?
Siapa peduli?
Oh... aku merindukanmu,
teman lama.
Hank, apakah kamu dan pantatmu
alur ingin sendirian?
Selama beberapa menit, Barb. Terima kasih.
Saya bercanda, tentu saja.
Sampai jumpa.
- Apa yang kita lakukan sekarang, Max?
- Jangan pernah menggunakan sofa lagi?
Tidak, maksudku ini.
Semuanya sangat aneh.
Jika kita bukan pahlawan super
lagi, siapa kita?
Kami adalah pahlawan super, Phoebe.
Ingat,
kami masih memiliki kekuatan kami.
Itu sangat tua.
Saya masih belum mengerti.
Kami tidak pernah memanggil Tim V.
Kenapa mereka malah muncul?
Phoebe, jangan khawatir
tentang Tim V.
Mereka sudah menyesal
mengambil pekerjaan kita.
Karena mereka tahu mereka tidak bisa
memenuhi warisan kita?
Tidak, karena saya menempelkan lem
di semua dudukan toilet.
Satu hal yang baik
tentang dipecat?
Aku punya privasiku sendiri
sarang lagi.
Jadi anjing itu berkata,
"Sampo kutu? Aku bahkan tidak melakukannya
tahu mereka punya rambut."
Manusia! Jalankan untuk itu!
Hei, kembalilah.
Pestanya baru saja dimulai.
Tidak ada manusia di sini.
Hei, Colosso.
Aah! Maks!
Apa yang kamu lakukan kembali?
Kami digantikan.
Apa?
Siapa yang mungkin bisa menggantikannya
Max Thunderman
dan keluarganya yang menyebalkan?
Ketiga supe ini memanggil
Tim V.
Hei, Max, aku berpikir--
raksasa?
Hai! Itu Phoebe!
Dengar, aku mendengar apa yang terjadi,
dan aku ingin kamu mengetahuinya, ya,
Aku di sini Untukmu.
eh.
Yup, terasa menjijikkan bagiku juga.
Bagaimanapun, aku sedang berpikir
tentang apa yang Ibu katakan,
tentang memanfaatkannya sebaik mungkin,
dan, maksudku, pahlawan super
membantu orang, bukan?
Jadi aku akan mencari tahu
bagaimana saya bisa membantu orang
di sini di Hiddenville.
Pembicaraan pecundang!
Permisi?
Kalian memiliki kekuatan super.
Anda harus menggunakannya
untuk menghasut ketakutan dan teror!
Hmm. Maksudmu seperti ini?
Lihat, dia mengerti.
Anda benar, Colosso,
Aku akan menggunakan kekuatan superku.
Untuk menghasut ketakutan dan teror?
Untuk mendapatkan pekerjaan.
Perlu menghasilkan uang
untuk membangun kembali merek Max.
Apa yang kalian punya
melawan rasa takut dan teror?
Membuat wafel di hari sekolah.
Benar-benar membawaku kembali.
Kita mungkin bukan pahlawan super
lagi,
tapi kami masih orang tua yang hebat.
Pagi! Tidak ada waktu untuk duduk.
Ini tampak bagus. Terima kasih!
Harus pergi! Selamat tinggal!
Wah, pelan-pelan.
Apa kesibukan besarnya?
Kita punya teman untuk diajak berteman.
Apakah Anda memiliki semua yang Anda butuhkan
untuk sekolah?
Baju remaja keren yang pas dipakai
dengan rekan-rekan kita.
Beberapa pasti
pembuka percakapan.
"Band baru itu sangat menarik."
“Para orang tua, apakah aku benar?”
Dan seratus batang
dendeng.
Tidak ada yang mengatakan persahabatan
seperti daging yang diawetkan.
Ada pulpen, buku catatan?
Mungkin seorang penguasa?
- Ayah, ini bukan tentang itu.
- Nora!
Anda ingin busur untuk sekolah?
Tidak, terima kasih!
Sepertinya mereka tidak membutuhkan kita
lagi.
Syukurlah bayi kami
masih membutuhkan kita.
Ya.
Itu anak kelas lima kami.
Oh, dia membawa ranselnya
dan dia--
- papan luncur?
- Sepatu luncur?
Max memberikannya padaku.
Sekarang kita tidak melakukannya
pahlawan super lagi,
Saya bisa melakukan segala macam hal menyenangkan
tanpa kalian melindungiku.
Apakah kamu mendengarnya, Hank?
Chloe tidak menginginkan kita
untuk melindunginya.
Dia tidak membutuhkan kita
lagi juga.
Aku takut, Hank.
Tidak apa-apa, Barb,
mungkin sudah waktunya untuk ibu
dan ayah burung
untuk menyingkir
dan biarkan bayi kita burung
terbang.
Dia sedang menggunakan pemanggang roti
tidak diawasi.
Oh, tidak dalam pengawasan kami!
Para orang tua, apakah saya benar?
Oh, hei, lihat. Apakah itu
Orang Kepala Sekolah Bradford.
Dengan baik!
Anda harus menjadi dua orang baru kami
pelajar, ya?
Mari kita lihat di sini.
Kami mendapatkan Billy dan Nora
Gunturma--
TIDAK!
Apakah kamu bercanda?
Apakah kalian berdua bersaudara dari...
yang lainnya itu?
Oh, maksudmu Max dan Phoeb--
Jangan sebutkan nama mereka.
Dua anak nakal itu
menghancurkan hidupku.
Kamu tampak baik-baik saja sekarang.
Ketika mereka meninggalkan kota,
rasanya seperti awan terangkat.
Saya berhenti tidur
di sekolah,
kembali bersama Janet,
dan saya tumbuh dengan luar biasa ini
ekor kuda.
Hei, bos.
P-tail terlihat kencang!
Terima kasih, sial,
baru saja meledak.
Jadi apa yang diperlukan
untuk menjauhkan kalian berdua, ya?
Uang, permen, kartu identitas palsu?
Kami bisa saja
menjauhlah dari jalanmu.
Oh.
Memainkan permainan yang panjang, ya?
Arrgh! Itu saja
mereka akan melakukannya!
Bergerak. Sekarang. Bergerak!
Saatnya berteman.
Ingat, jangan gunakan kekuatan kami.
Kami ingin orang-orang menyukai kami
untuk kita.
Benar.
Kami mendengar nama belakangmu
manusia petir.
- Apakah kamu punya kekuatan super?
- Tentu saja. Coba lihat!
Mustahil!
Apakah kamu melihat itu?
Nora, kukira kamu bilang begitu
jangan gunakan kekuatan kami.
Aku tahu, aku panik.
Saya sangat ingin teman.
Hei, coba lihat.
- Ceri!
- Febe!
Selfie reuni.
Aku sangat merindukanmu.
Saya juga.
Saya sudah mengikuti audisi
Phoebes baru,
tapi tidak ada siapa-siapa
berolahraga.
Bagus.
Harriet, sudah kubilang tidak.
saya minta maaf
kamu kehilangan pekerjaanmu.
Oh, tidak apa-apa. Saya baik-baik saja.
Awal yang baru.
Saya ingin mendapatkan pekerjaan.
Tempat dimana aku masih bisa
membantu orang.
Saya memiliki pekerjaan di mana saya membantu
orang sepanjang hari.
- Anda bekerja di Splatburger?
- Uh huh.
Bisakah kami mendapatkan cek kami?
Itu ada di rumah.
Oh.
Aku bahkan tidak tahu
Apa itu artinya!
Itu berarti kamu mengerti
banyak pelanggan yang senang.
OMG, aku punya ide terbaik.
Anda harus bekerja di sini bersama saya!
Ooh, kamu ingin aku bekerja
untuk Ny. Wong?
Tidak apa-apa, dia sepenuhnya
berbeda sekarang.
Phoebe Thunderman?
Hai, Ny. Wong.
Oh! Hal ini membawa kembali begitu banyak orang
kenangan buruk.
Saya pikir kamu bilang
dia berbeda sekarang.
Maksudku, dia kehilangan aksennya.
Dia masih sangat jahat.
Nyonya Wong,
apa pendapatmu tentang gagasan itu
Phoebe bekerja di sini?
Aku suka itu!
- Kamu mau?
- Ya.
Saya akan memiliki selebriti terkenal
bekerja di restoran saya.
Dan Anda akan dipermalukan.
Hore!
Kembali ke dapur
dan saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang harus dilakukan
ketika rakun
masuk ke tater tots.
Senang sekali kau kembali,
Maks.
Terima kasih teman-teman.
Terdorong untuk bergabung kembali dengan band.
Dan maaf Anda harus memecat
penyanyi utama lamamu.
Ah, jangan dipikirkan.
Kakek Giddy mengerti.
Terkutuklah kamu, Max Thunderman!
Ah, aku rindu makanan mengerikan ini.
Hati-hati, Maks,
Wong memasang mikrofon
di setiap meja
untuk menutup pengadu.
Oh, kamu tidak suka kentang gorengnya?
Lalu ucapkan selamat tinggal pada kentang gorengmu!
Jadi, Wolfgang,
lagi sibuk apa?
Wolfgang.
Itulah yang saya pikir.
Apakah itu ibumu?
Katakan padanya aku masih lajang.
Masih belum keren, Gideon.
Mungkin seorang pelanggan
untuk bisnis baruku,
"Kekuatan Super Setiap Jam."
Saya memasang brosur di seluruh kota.
Ya, ini Max.
saya bersedia. Bagaimana jam 14.00?
Ambil itu!
Oh!
Ugh!
Aku sangat suka mentega.
Aku punya pengunjung
untuk Kekacauan Gelap,
Raja Kepiting, dan yang lainnya.
Strongdor punya nama juga!
Hei, Leon, berpikirlah cepat!
Terima kasih, penjaga,
kami akan mengambilnya dari sini.
Dengarlah, penjahat,
kami yang bertanggung jawab sekarang,
jadi tunjukkan sedikit rasa hormat.
Apa yang telah terjadi
ke Thunderman?
Joki cape kelas dua itu?
Kami menendang mereka ke tepi jalan
dan mengirim mereka dalam perjalanan...
Ayah.
Sudah kubilang, anak-anak kita
tidak akan mengecewakan kita.
Sekarang tolong, lepas landas
penyamaran mengerikan itu.
Hai! Dia putra Strongdor!
Oh, aku tidak bisa melupakannya.
Kalian semua terlihat sangat tinggi dan jahat.
Berdiri tegak, labu.
Ya Tuhan, Ayah. Jijik.
aku bukan anak kecil,
Aku seorang putri seutuhnya.
Sepertinya Dark Mayhem, Jr.,
lupa jubah dan topengnya.
Aku tidak memakai jubah, Ayah.
Dan alat peledak mata ini menyala.
Tapi aku memakai topeng.
Ya, dan tidak ada yang tahu apa
Anda mengatakan separuh waktu.
Anda seperti,.
Apa?
Teman-teman,
ini adalah sel penjara.
Mari kita tetap bersikap sopan.
Sekarang di mana para Thunderman?
Kembali ke Hiddenville.
Mereka positif
terkesima.
Istri mengirim anak laki-laki
ke pesantren mewah.
Sekarang dia berbicara aneh.
Bagus sekali.
Dengan Thunderman
keluar dari gambar,
kamu bisa melepaskan kami
dan akhirnya kita bisa
melanjutkan rencana jahat kami.
- Ya, tentang itu--
- Tunjukkan pada mereka apa yang kita punya, kawan!
Pertama, manfaatkan milik semua orang
sambungan telepon rumah
dan mengirimkan hipnotis
pesan agar mereka menaati kita.
Apa itu telepon rumah?
Kedua, undang setiap pahlawan super
ke kontes Macarena luar ruangan--
Ya, kami mengerti. kamu sudah tua.
Lihat, ini masalahnya,
kami sudah memutuskan
untuk melakukan rencana kita sendiri.
Kami akan membuat
pasukan penjahat super di seluruh dunia.
Dengan barang rahasia
Liga Pahlawan
telah menjaga
selama lebih dari 100 tahun.
Oh, kamu dengar itu, Strongdor?
Ada barang rahasia.
Itu keren, teman-teman.
Kami hanya akan melakukan rencana kami
ketika si bodoh mereka gagal.
Wah!
Dengarlah, boomer.
Anda punya kesempatan
dan kamu gagal.
Sekarang waktunya bagiku
untuk membuat nama untuk diriku sendiri!
Namamu secara harfiah
Kekacauan Gelap, Jr.!
Ayo, kita keluar dari sini.
- Nepo sayang.
- Apa?
T-Tidak ada.
Tunggu, kamu tidak pergi
untuk membiarkan kami keluar?
Ya Tuhan, Ayah,
ini tidak selalu tentang kamu.
- Ayo bangkit.
- Cheerio!
Terima kasih untuk tumpangan pulang,
Ceri.
Kapan pun. Terlihat
di Skuter Percikan
benar-benar meningkatkan faktor kerenku.
Jadi, bagaimana pekerjaanmu?
Fantastis. Bagaimana dengan milikmu?
Luar biasa.
Kita harus mendapatkannya
pekerjaan kita kembali! Aku tahu!
Nyonya Wong membuatku memanfaatkannya
napasku yang membeku
untuk membuat slushies minyak burger.
Tuan Fustarellio membuatku memanfaatkannya
nafas panasku
untuk membuat lilin buatan sendiri.
- Kedengarannya tidak terlalu buruk.
- Dari kotoran telinganya.
Kita harus meyakinkan Presiden
Kickbutt untuk mempekerjakan kami kembali.
Bagaimana?
Dia menembakkan seluruh T-Force.
BENAR.
Tapi dia tidak menembak...
Kekuatan Pohon!
Anda ingin kami memerangi kejahatan
berpakaian seperti pohon apel?
Ya! Kami akan bersenang-senang,
senjata berbasis apel
dan nama panggilan.
Ayah, kamu "Merah Lezat".
- Bu, kamu adalah "Wanita Merah Muda".
- Bolehkah aku menjadi "Nenek Smith"?
Anda baru saja membuat Tree Force!
Sepertinya kalian
sedikit putus asa.
- Uh huh.
- Kamu pikir?
Kami tidak bisa menyerah begitu saja
ini dengan mudah.
Tidak bisakah kamu berbicara dengan Presiden
Kickbutt dan bertukar pikiran dengannya?
Ya, bagaimana kalian berdiri
bukan menjadi pahlawan super?
Sebenarnya kalian mungkin tidak mau
mendengar ini, tapi...
kami tidak ingin menjadi seperti itu
T-Force lagi.
Karena kamu ingin menjadi seperti itu
Kekuatan Pohon, kan?
Benar?
Tidak, karena kalian dulu
agak sulit untuk dikerjakan.
Antara obsesi Phoebe
dengan menjadi yang terbaik
dan Max dengan keberadaan
yang paling tampan,
kamu lupa kalau kita adalah keluarga.
Apa yang kamu bicarakan?
Kami menghabiskan 24/7 bersama.
Kami menghabiskan 24/7 bersama Thunder Girl
dan Swoosh Boy,
tapi kamu menyuruh kami bekerja sepanjang waktu
jadi kamu bisa mendapatkannya
lebih banyak kemuliaan pahlawan super.
Ini gila. Kalian rindu
menjadi pahlawan super, bukan?
Akhirnya terasa menyenangkan
berteman.
Saya diundang ke taman skate
besok.
- Apa?
Pertama roti bakar alpukat,
sekarang ini.
Baiklah, mungkin memang begitu
semuanya selesai menjadi pahlawan super,
tapi kami tidak.
Beberapa dari kita punya
beberapa harga diri.
Ayolah, Maks.
Bagaimana mereka bisa mengatakannya
kami tidak peduli dengan keluarga?
Kamilah yang mempekerjakan mereka
untuk berada di T-Force.
Aku tahu. Dan kebutuhan Anda untuk menjadi
terbaik membantu membuat kami sukses.
- Terima kasih!
- Meskipun itu menjengkelkan.
Terima kasih. Tunggu apa?
Yah, seperti yang mereka katakan...
Anda mungkin sedikit menuntut.
Bagaimana saya menuntut?
Saya meminta Anda memberi tahu saya
betapa aku menuntut!
Hei, mereka mengatakannya.
Saya hanya setuju
seribu persen.
Setidaknya aku peduli
tentang pekerjaanku.
Semua yang kamu pedulikan
adalah pengikut Anda
dan bagaimana tampilan swoosh Anda
di sampul Majalah Super.
Dia bisa mendengarmu!
Jangan dengarkan wanita jahat itu.
Kamu tahu apa?
Mungkin T-Force sudah berakhir.
Aku akan mendapatkan pekerjaanku kembali
oleh diriku sendiri.
Dari sekarang,
panggil aku "Kekuatan Pheeb".
Bagus. Lalu aku mengerti
pekerjaanku kembali sendiri.
Angkatan Dweeb.
Bagaimana saya tidak menyangka hal itu akan terjadi?
- *Pahlawan super, band rock*
*Mereka adalah
tim pahlawan super paling keren di seluruh la-- *
Apa yang sedang kamu lakukan?
Uh, tidak goyang
ke lagu V-Team yang buruk?
Mereka yang mengenakan piyama ringan
masalah sulit?
Apa pun.
Anda tahu, Maks,
V-Teamer ini terlihat familier,
seperti aku pernah bertemu mereka sebelumnya.
Dan bagaimana Anda bisa
bertemu mereka?
Mereka adalah pahlawan super,
kamu seorang penjahat super.
Kecuali...
mereka bukan pahlawan super.
Berikan itu padaku.
Apa-- Apa yang kamu lakukan?
Menjalankan gambar mereka
aplikasi pengenalan wajah
untuk melihat apakah ada fotonya
dari masa lalu mereka.
Aku mendapat pukulan!
Tampak seperti foto mereka
di perkemahan musim panas delapan tahun lalu.
Gadis itu memiliki cakar kepiting.
Maks! Begitulah cara saya mengenal mereka!
Saya adalah penasihat mereka
di Perkemahan Kumbang Jahat!
- Apa?
- Mereka anak-anak
dari Kekacauan Gelap, Raja Kepiting,
dan Strongdor.
Jadi V-Team adalah penjahat?
Menyamar sebagai pahlawan
untuk melakukan kejahatan mereka
dari dalam
Liga Pahlawan.
Dan jika aku membeberkannya,
lalu Presiden Kickbutt
akan memecat mereka dan membawaku kembali!
Di mana supersuit lamaku?
Pakaian supermu? eh...
Apakah itu ada di kandangmu?
Saya baru saja menggunakannya
sebagai selimut yang menenangkan.
Tapi Anda mungkin ingin memunculkannya
di tempat cuci.
sial!
Sebaiknya aku bergegas
dan mengekspos mereka
sebelum Febe
mencari tahu.
Ya benar!
Sepertinya dia cukup pintar
untuk mencari tahu sendiri.
Perkemahan Kumbang Jahat?
V-Team adalah penjahat!
Huruf "V" berarti "Penjahat".
Lebih baik bertindak cepat
sebelum Max mengetahuinya.
Saatnya untuk Gadis Guntur
untuk mendapatkan kembali PEKERJAANnya
Dweeb Force, pergi!
Sial! Sekarang saya mengatakannya.
Bisakah kamu memanaskan pizzaku, Nora?
Tentu, Yunus.
Bisakah Anda melakukan laser pada huruf "Z"?
di lokerku?
Tidak masalah, Zoë.
Itu sangat keren.
Hei, aku Billy.
Anda ingin dendeng?
Saya kira kita akan pergi dengan kekuatan.
Saya Billy Thunderman,
pria tercepat di dunia.
Billy, apa yang kamu lakukan?
Siapa yang ingin melihat kekuatanku
sedang beraksi?
Bisakah kamu mengambilkanku es Italia
dari Itali?
Bisakah Anda melaju dengan kecepatan super ke atas
dari Gunung Metroburg?
Mustahil! Lihat!
Jadi, apa lagi yang kalian inginkan?
Billy, kamu mencuri
semua temanku.
aku hanya melakukan
apa yang kamu lakukan.
Nah sekarang, saya sedang melakukan ini.
Aduh!
Apa yang ada di Clam Shack Bibi Sally
sedang terjadi di sini?
TIDAK!
- Ups.
Jangan lihat aku.
aku mengerikan!
Oh, kami sudah mencari
selama berjam-jam.
Benda rahasianya tidak ada di sini.
Itu harus di sini!
Buku Liga Pahlawan kuno
bilang itu dijaga
oleh Liga
pahlawan terlama,
dan itu Thunderman.
Ermahgerd, bisakah kalian membisukannya?
Saya mencoba berkonsentrasi.
Anda bisa membantu, Anda tahu.
Mm, penggeledahan itu banyak,
dan aku seorang putri.
Dari apa?
Pulau Cakar Aneh?
Menendang Anda
pantat Inggris palsu!
Teman-teman! Teman-teman!
Mari kita selesaikan ini seperti kita
dulu di Camp Evil Weevil.
Bukan batu, kertas, laser!
Sangat terlambat! Batu, kertas, laser...
Aduh!
Sekarang teruslah mencari!
Oh!
- Ssst!
- Max, apa yang kamu lakukan di sini?
Menghentikan Tim V
tanpamu, jadi kalahkan saja.
- Tidak mungkin, kamu mengalahkannya!
- Tidak, kamu mengalahkannya!
Ada yang datang, ayo pergi.
Ah-ha! Aku menemukan sesuatu.
Kunci Liga Pahlawan
kapal pesiar besar.
- Kita punya kapal pesiar besar?
- Ssst!
Kartu kunci untuk desainer
lemari sabuk utilitas.
Kami memiliki seorang desainer
lemari sabuk utilitas?
Ssst!
Halo!
- Apakah itu Blobbin?
- Yup, tepat waktu.
Besar!
Dengan helikopter itu,
kita bisa memata-matai Chloe selagi dia
skateboard dengan teman-temannya.
Maksudmu, awasi dia dengan penuh kasih
dan jadilah orang tua yang protektif
yang jelas-jelas masih dia butuhkan.
Ya, apa yang kamu katakan.
keluarga petir!
Bawa masuk, kalian berdua.
- Oh!
- Terima kasih sudah datang, Blobbin!
Oh tentu! Ketika keluargaku
bilang mereka butuh helikopter,
mereka mendapatkan helikopter.
Oh!
Helikopter Blob T-11
sempurna
untuk menyelamatkan yang terdampar
keluarga elang botak.
- Menyimpan--
- Ya...
untuk itulah kami menggunakannya,
Barb, ingat?
Kami akan mengembalikannya seperti baru.
Oh tidak! Itu adalah hadiah.
Saya punya delapan belas lagi.
Saya sangat kaya.
Ya, saya ingat.
Oh! Ini tumpanganku kembali.
Ini model terbaru kami,
sepenuhnya tanpa pilot.
Tanpa pilot? Bukankah itu berbahaya?
Oh, tidak, Barb.
Keselamatan adalah prioritas utama di BlobCo.
Lihat, pertama-tama kita turunkan tangganya...
- Oh!
- Kemudian,
Saya punya waktu lima belas detik
untuk naik ke kapal
sebelum terbang menjauh.
Oh, berikan yang terbaik untuk keluarga
pelukan erat dari Sepupu Blobbin.
Akan melakukan! Terima kasih, Blobbin!
- Elang botak, Hank?
- Ingin aku mengatakan yang sebenarnya padanya?
Bahwa kita sedang memata-matai
pada putri kita sendiri?
Kakiku tersangkut!
Kamu mungkin benar.
Dia tidak akan mengerti.
Ayo periksa helikopter kami!
Gulungan? Duri?
Gulungan?
Teman-teman?
Membantu!
Sejauh ini bagus sekali, Barb!
Chloe memakai helmnya
dan tidak tahu
kami mengawasinya.
Kamu tahu,
kita benar-benar harus mempertimbangkannya
menulis buku tentang parenting.
Terlalu sibuk!
Chloe membutuhkan kita 24 jam sehari.
Ya tentu saja.
Apa yang aku pikirkan?
Hei, ceri.
Yup, kirim mereka ke atas.
Tentang apa itu tadi?
Oh, aku pesan Splat Shake.
Cherry mengantarkannya
dengan percikan api Ny. Wong.
Gulungan.
Dua Splat Shake stroberi,
bepergian!
Oh! Ah!
Gulungan! Apa yang kamu lakukan?!
Mereka mendatangiku begitu cepat, Barb!
Hank, kamu mengalami hubungan arus pendek
kemudi.
Kita harus berhasil
pendaratan darurat.
Ibu dan ayah?
Chloe! Ap... Kejutan sekali!
Lihat, Barb.
- Ini Chloe!
- Oh!
Hei, Chloe!
- Apakah kalian baik-baik saja?
- Oh ya!
Kami menggunakan Thunder Copter
keluar untuk berputar sedikit.
- B-Benar, Barb?
- Ya, hei, kita semua baik-baik saja.
Lanjutkan saja Anda yang tidak diawasi
skateboard.
Apakah kalian memata-matai saya?
Ap-- Ap--
Apa?
Tidak, kami tidak memata-matai.
Ini sangat memalukan.
Aku bahkan tidak boleh bermain skateboard
dengan teman-temanku sendirian?
Anda adalah orang tua helikopter.
Kita tidak.
Anda sedang memegang sepotong
helikopter.
Oh, eh...
baiklah, itu mudah dijelaskan.
Um, kamu lihat... Um...
Ibumu yang melakukannya!
Ya, ini kejutan yang menyenangkan.
Jadi, saya kira Anda tahu rahasia kami.
Bahwa kamu aneh dan timpang?
Bukan rahasia.
Tidak, bahwa kami adalah anak--
Dr Mayhem, Raja Kepiting,
dan Strongdor?
Juga bukan rahasia.
Sial! Berhenti mengetahui banyak hal!
Kami juga tahu Anda menjebak kami
dan mencuri pekerjaan kami.
Beritahu kami alasannya.
Untuk mendapatkan sesuatu
Liga Pahlawan
telah menjaga
selama lebih dari seratus tahun.
Pembangkit Listrik!
- Bagaimana sekarang?
- Kekuatan siapa?
Jangan berpura-pura tidak tahu
tentang Pembangkit Listrik.
Aku masih marah, tidak ada yang memberitahu kami
tentang kapal pesiar besar.
Dan sabuk super desainer
koleksi.
Oh, gadis, itu sangat bodoh.
Aku akan menunjukkannya padamu,
tapi kita mungkin akan menyiksa
Anda atau meledakkan Anda ke luar angkasa
- jadi apa gunanya?
- Cukup!
Beritahu mereka tentang tanaman itu.
Berdasarkan
Kamu Buku Kekuatan Lama,
semua pahlawan super masa kini
dan penjahat
dapat melacak DNA mereka kembali
kepada beberapa penduduk desa kuno,
yang memakan bijinya
dari tanaman misterius,
memberi mereka kekuatan super.
Bagaimana kabarmu orang Inggris?
Liga Pahlawan telah terjadi
diam-diam menjaganya
selama berabad-abad.
Karena di tangan yang salah,
yang bisa diciptakan seseorang
tentara dengan kekuatan super
untuk melakukan perintah mereka.
Jadi berapa lama Anda terjebak
ke dudukan toilet?
Dua hari!
Sekarang beri tahu kami di mana
Pembangkit Listrik adalah,
atau swoosh mengerti!
Bukan suara swoosh!
Bukan suara swoosh! Silakan!
Lihat, sekarang kamu tahu
kami mengatakan yang sebenarnya.
Dia akan menyerahkan neneknya sendiri
untuk menyelamatkan swooshnya.
Saya kira Thunder Man tahu
bagaimana menjaga rahasia.
Sepertinya kita harus mendapatkannya
keluar dari dia sendiri.
Jadi, apa yang kita lakukan terhadap mereka?
Kami akan mengambilnya
ke Kafe Mayhem.
Kafe Kekacauan.
Kedengarannya tidak terlalu buruk.
Apakah Anda pernah merasa lelah
karena salah?
Ya, terkadang.
Selamat datang di sarang tua ayahku.
Sebuah penghormatan atas kebenciannya
dari Thunderman.
Oh, betapa dia rindu
untuk menjebak kalian semua di stan ini
dan menimpakan siksanya kepadamu.
Dan kami punya
pesta ulang tahunku di sini.
Pesta-pesta itu
hancur!
Anda tidak akan pernah lolos dari hal ini.
Keluarga kami akan datang tampak seperti
segera setelah mereka menyadari kita sudah pergi.
Oh? Apakah kamu memberitahu mereka?
kemana kamu pergi?
Aku tahu itu.
Keluarga hanyalah sebuah beban
untuk talenta seperti kita.
Tapi jangan khawatir,
kami akan menyapamu.
Nyalakan jetnya!
Tujuan: Hiddenville!
Sistem daring.
Max dan Phoebe Thunderman
terdeteksi.
Memuat penyiksaan yang dipersonalisasi.
Penyiksaan?
Seperti terjebak di sini
bersamamu tidakkah cukup menyiksa?
Salam, Max dan Phoebe.
Kekacauan Gelap? Biarkan kami keluar!
Ya, buka kuncinya!
Selamat datang di panduan saya
yang telah direkam sebelumnya
ke sesi siksaanmu.
Katakan "ya" untuk melanjutkan.
- TIDAK!
Besar. Mari kita mulai.
Febe,
Anda telah berhadapan dengan beberapa
penjahat mengerikan di hari Anda.
Tapi apakah Anda siap
menghadapi kengerian
Kaus kaki olahraga Max yang lama?
Jadi ke sinilah kaus kakiku pergi!
Baunya seperti anjing basah
dicelupkan ke dalam tempat sampah yang panas.
Ayolah, itu tidak seburuk itu.
Mari tambahkan beberapa petir
ke dalam campuran.
Eh, apa?
Aduh! Aduh!
- Aduh!
- TIDAK! Aduh! Oh, pantatku!
Ah! Ah!
Max, ambang rasa sakitmu
tinggi,
tapi bisakah ia bertahan
Sekolah menengah Phoebe
pidato pidato perpisahan?
Jadi, saat kita memulai
babak kehidupan berikutnya...
Ugh! Bisakah saya melakukan lebih banyak kilat
alih-alih?
...mari kita berterima kasih kepada para guru
yang membantu kita dalam perjalanan kita.
Nyonya Cunningham,
yang mengajari kami mencintai kalkulus.
Oh!
Matikan!
Monsieur Dworkin, yang menyuruh kami
mengucapkan "oui" dalam bahasa Prancis...
TIDAK!
Apa kabar hari ini
di skatepark, Chloe?
Ibu dan Ayah memata-mataiku
dari helikopter.
Lalu jatuh di depan semua orang
teman-teman saya. Bagaimana sekolah?
Nora dan aku menggunakan kekuatan kami
untuk bersaing memperebutkan teman
dan kemudian kami menyengat
kuncir kuda kepala sekolah.
- Pembicaraan yang bagus.
- Ya.
Anak-anak, pernahkah kamu melihat Max
dan Febe?
Mereka sudah pergi seharian.
Apakah Anda mencoba menggunakan teropong?
Sudah kubilang dia masih marah.
Apa itu?
Kedengarannya seperti Jet Guntur.
Peringatan! Peringatan!
Tim V mendekat.
V-Tim?
Apa yang mereka lakukan di sini?
Mungkin band mereka sedang bermain
Tersembunyiville!
Menembus kunci dengan laser?
Bintang rock klasik!
Tidak ada yang bergerak!
Ayah!
Itu Tim V?
Ya, tentu saja.
Hei teman-teman, ini milikmu yang lama
penasehat perkemahan,
Dr.
Dr Colosso adalah manusia
dengan mata manik-manik
dan masalah berkeringat.
Dan Anda dulu memiliki bintik-bintik.
Apa maksudmu?
Serahkan Pembangkit Listrik,
Manusia Guntur!
- Pembangkit listrik? Tidak pernah mendengar hal tersebut.
- TIDAK?
Mungkin ini akan membantu Anda
Ingat.
- Lebah, mereka ada dimana-mana!
- Buat itu berhenti!
Bayiku! Gulungan!
Tolong, berikan itu
apa yang mereka inginkan.
Bila saya lakukan,
maukah kamu memberitahu kami di mana
Max dan Phoebe?
Tentu saja.
Ada apa, Ayah?
Sesuatu yang aku bersumpah
untuk melindungi selamanya.
Lihat itu!
Setiap polong merah penuh dengan biji,
cukup untuk dibuat
sepuluh ribu penjahat super!
Bagaimana jika itu palsu?
Poin bagus.
Lebih baik mengujinya.
Siapa di sini yang tidak punya
negara adidaya?
Pedas!
Sudah kubilang padamu untuk tetap di sarang.
Kamu iblis!
Dia hanya seekor tupai bodoh.
Apa aku bilang bodoh?
Maksudku sangat keren.
Wah!
Tupai gila!
Gan!
- Ya, itu nyata.
- Ke jetnya!
Tunggu, bagaimana dengan Max
dan Febe?
Kamu bilang kamu akan memberitahu kami
di mana mereka!
Kami penjahat, kami berbohong!
Saya tidak sabar
untuk album baru mereka.
Hank, apa yang harus kita lakukan?
Saya akan mengikuti jet mereka dan berharap
mereka membawaku kepadanya.
Manusia Guntur, pergi!
Peringatan! Peringatan!
Sensor menunjukkan
struktur seperti kubah
terwujud di Hiddenville.
Sebuah kubah?
Apakah mereka mempunyai kekuatan itu?
Ayah pergilah booming.
Aah! Lebah, mereka ada dimana-mana.
Buat itu berhenti!
Kemana mereka pergi?
Itu menyimpulkan
bagian simulasi lebah
dari program penyiksaan.
Disimulasikan?
Tampaknya begitu nyata.
Ya, ini menyenangkan.
Ke fase terakhir
sesi Anda.
Silakan pilih dari
opsi berikut.
Ucapkan "satu" untuk menemui
kematian yang lambat dan menyakitkan.
Ucapkan "dua" untuk dibebaskan.
- Dua!
Anda telah memilih "satu".
Memulai sekarang.
Wah!
- Maks, apa itu?
- Aku tidak yakin.
Saya akan mencoba membekukannya.
Tidak ada apa-apa. Saya akan mencoba napas panas.
Merkuri cair,
tahan terhadap panas
dan membekukan nafas,
sekarang sedang mengisi tangki.
Dalam dua belas menit
itu akan terisi penuh.
Selamat tinggal, Max dan Phoebe.
Kacanya tidak bisa dipecahkan
dan tahan merkuri
pada kekuatan kita.
Max, bagaimana dengan kekuatan kembaran kita?
Aduh! Anda ingin kami berpegangan tangan?
Apakah Anda lebih suka tenggelam
dalam merkuri cair?
Agak.
Baiklah, baiklah.
Bahkan tidak memecahkannya!
Mungkin ini benar-benar akhir.
Ya.
Phoebe, aku ingin minta maaf.
Ya, "Kekuatan Dweeb"
agak menyakitkan!
Tidak bukan itu.
Maksud saya,
pencarianku akan ketenaran,
itu egois dan menjengkelkan.
Oh. Max, itu tidak masalah sekarang.
Tidak, saya ingin menjelaskannya.
Alasan saya ingin menjadi terkenal
adalah karena...
karena aku tahu kamu memang begitu
sup yang lebih baik dariku.
Apa maksudmu?
Lihat, saya tidak akan pernah bisa bekerja
sama kerasnya denganmu
dan membuat semua itu
rencana yang luar biasa.
Saya pikir, jika saya tidak bisa
sebaik kamu,
mungkin aku bisa menjadi lebih terkenal.
Itu lucu.
Seluruh alasan saya ingin menjadi seperti itu
yang terbaik adalah karena kamu.
Apa maksudmu?
Maksudku, saat kamu jahat,
itu mudah
menjadi milik Ayah dan Ibu
favorit.
Lalu kamu menjadi
pahlawan super hebat ini
dan aku tidak merasa istimewa.
Saya pikir mungkin jika saya bisa
sup terbaik yang pernah ada,
Aku bisa mendapatkan perasaan itu kembali.
Tidak heran keluarga kami
benci bekerja dengan kami.
Kami hanya berpikir
dari diri kita sendiri.
Aku tahu, kita berdua pernah mengalaminya
beberapa total
bantuan pesta.
Saya akan pergi dengan "brengsek"
Tetapi...
Tidak, Max, lihat.
Tas sisa pesta
dari salah satu Mayhem Jr
ulang tahun yang lama.
Anda tahu apa itu penjahat super
berikan sebagai hadiah pesta?
- Hal-hal berbahaya.
- Uh huh!
Mungkin telekinesis kita bisa mencapainya.
Jackpot!
Mari kita lihat apa yang kita punya.
- Buku-buku jari kuningan.
- Racun yang keji.
Meledaknya sushi
magnet kulkas!
Halo!
Saya yakin telur ikannya
mengandung nitrogliserin.
Tunggu, ini mungkin akan berantakan.
Kita berhasil!
Dark Mayhem tidak akan pernah bisa
mengakali kita.
- Pelarian tanpa izin.
Melembagakan protokol darurat.
Lair akan hancur sendiri
dalam 20 menit.
Kecuali dia memasang sarangnya
untuk meledak.
Di sini, Hank,
itu sekantong kacang polong beku.
Oh terima kasih. Saya kelaparan.
Itu untuk kepalamu.
Wah, itu pasti terjadi
beberapa pukulan.
Kubahnya terlalu kuat, Barb.
Chloe bahkan tidak bisa berteleportasi.
Hei, lihat apa yang kutemukan.
Polong berbiji biru?
Pasti sudah jatuh dari Kekuatannya
Tanam ketika V-Team habis.
Kalau yang merah buat
penjahat super,
buat yang biru
pahlawan super?
Mereka melakukannya. Tunggu sebentar.
Apakah Anda mengatakan apa yang saya pikirkan
maksudmu?
Jangan panik,
Billy, kamu dapat ini.
Itu hanya jawaban ya atau tidak yang sederhana.
Anda mempunyai separuh peluang
untuk menjadi benar.
Alburquerque!
Gulungan,
dimana tempat terdekatnya
itu kubah
menyentuh tanah?
Uh, batas kota
di Taman Hiddenville.
Anak-anak, kumpulkan semua orang yang kita kenal
dan temui kami di taman.
Beritahu mereka bahwa kita membutuhkan bantuan mereka
untuk menyelamatkan Max dan Phoebe.
- Benar.
- Benar!
Alburquerque!
Halo, Pengendalian Hewan?
Saya seorang pemilik rumah manusia
dengan sedikit
dari masalah tupai.
Apa ini mendesak?
Ya, Anda mungkin mengatakan itu.
Permisi. Terimakasih telah datang,
setiap orang.
Tentang apa semua ini,
manusia petir?
Aku akan memberitahumu tentang apa ini.
Boneka super ini telah kembali
untuk dua hari
dan tiba-tiba kita hidup
di bola salju.
Saya tidak punya waktu untuk menjelaskan,
tapi Max dan Phoebe
berada dalam bahaya besar.
Mereka membutuhkan bantuan Anda.
Bung, jangan katakan lagi.
- Aku ikut.
- Saya juga.
Apapun untuk Barb.
Mengapa kami harus membantu Max
dan Febe?
Mereka sangat menyebalkan!
Ya, mini-me mereka
melepaskan kuncir kudaku.
Dan sekarang Janet berkata
Dia ingin...
istirahat.
Ayo. Ayo pergi!
Hai! Dengarkan.
Max dan Phoebe selalu begitu
berada di sana untuk kalian.
Apakah kamu tidak ingat?
Saya bersedia.
Seperti saat itu
mereka menyelamatkan pesta prom.
Dan pertahankan gadis Permen itu
dari membalikkan kota
menjadi zombie yang tidak punya pikiran.
Oh, tadinya aku akan mengatakannya
yang pesta prom,
tapi mungkin ada yang lain.
Jadi sekarang giliran Anda
untuk membantu mereka.
Jadi berhentilah menjadi sekelompok orang
dari kecil,
dan ikuti programnya.
Bagus!
Apa pun!
Saya tidak punya kuncir kuda lagi,
jadi siapa yang peduli?
Jadi apa yang Anda butuhkan dari kami?
Aku hanya membutuhkan kalian
untuk membuka mulutmu
selama beberapa detik berikutnya.
Aku tahu mereka akan membuatnya aneh.
Siap?
Kegagalan Thunderman lainnya.
Nah, kembali ke kehidupanku yang mengerikan.
Apa-- Celanaku baru saja robek!
Aah!
Ah!
Astaga, aku besar!
Dan biru!
Saya punya tangan besi!
Oh! Jariku menembak
cukup berkilau!
Ah! Saya adalah tornado manusia!
Saya memiliki kekuatan bersendawa yang luar biasa.
- Berhasil!
- Oke semuanya,
kita perlu berkonsentrasi
kekuatan kita di kubah
dan mencoba membukanya.
Ayo, semuanya berkumpul.
Mengumpulkan! Bagus.
Dan... Pukul!
Saya pikir itu berhasil!
Teman-teman, kita berhasil!
Thunderman, berkumpul!
Chloe, menurutmu
kamu bisa menteleportasi kami semua
kembali ke Metroburg?
Saya kira demikian. Semua orang berpegangan tangan.
Penghancuran diri dalam 45 detik.
Max, aku menemukan keypadnya
ke sistem keamanan,
tapi itu membutuhkan kata sandi.
Saya akan mencoba "jahat".
Tidak ada apa-apa.
Coba "Beyonce."
Siapa yang tidak suka Beyonce?
Tetap tidak ada.
Ditambah lagi, aku merasa lebih bodoh.
Dua puluh detik.
Kemungkinan ini adil
mimpi buruk?
Kita akan tahu dalam delapan belas detik.
Mereka disana!
Tempat ini akan meledak.
Kami tidak tahu kata sandinya.
Apa? Pegang tangan kami.
Kami akan berteleportasi keluar dari sini.
Kami tidak bisa! Butuh waktu sebentar
untuk mengisi ulang.
- Lima... empat... tiga...
- Kata sandi, ya?
- ...dua... satu...
- Sepertinya aku mungkin mengetahuinya.
Sistem dilubangi.
Urutan dibatalkan.
- Oh!
- Ya!
Ayah, kamu berhasil!
Tapi bagaimana kalian menemukan kami?
Ya, itu satu-satunya
bangunan di kota
dengan tanda neon bertuliskan,
"Matilah, Thunderman, matilah," begitu.
Teman-teman, kenapa kamu tidak memberitahu kami
V-Team adalah penjahat?
Kita seharusnya melakukannya.
Kami sangat putus asa
untuk mendapatkan kejayaan kita kembali,
kami tidak berpikir jernih.
Kami benar-benar mengerti mengapa Anda tidak melakukannya
ingin bekerja dengan kami sebelumnya.
Bisakah Anda memaafkan kami?
Biar kutebak, pikirmu
kamu akan mati,
mengakui sekelompok pribadi
barang satu sama lain?
- Tepat.
- Kurang lebih.
Ya, tentu saja kami memaafkanmu.
Tapi kawan, kita harus berhenti
Tim V
dari pembentukan tentara
penjahat.
Mereka mendapatkan Pembangkit Listrik?
Kita harus menemukannya!
Nah, jika saya ingin menurunkan hujan benih
merendahkan semua orang,
Saya akan mulai dari titik tertinggi
di Metroburg.
Dimana itu?
Kamu tahu ini, Billy.
Itu adalah tanda yang kamu dapatkan
untuk anak itu.
Memikirkan.
Memikirkan!
Titik tertinggi di Metroburg
adalah Gunung Metroburg,
dengan ketinggian
dari 14.220 kaki.
Teman-teman, kenapa semua orang
hanya berdiri saja?
Diam.
Kami menikmati momen ini.
Saya sudah selesai menggiling bijinya
menjadi debu.
Tempatkan di wadahnya
menetas.
Apa kata ajaibnya?
Segera.
Anda mengeluarkan kami dari penjara
untuk duduk di tempat yang beku
puncak gunung?
Strongdor tidak suka ketinggalan
malam bingo.
Kuat seperti bingo.
Kami membawamu ke sini
jadi kamu bisa melihat
sungguh rencana yang jahat
seperti.
Oh! Mereka melakukannya
hal Macarena kami.
Tidak, kami meluncurkan drone
untuk menghujani benih bubuk merah
merendahkan semua orang,
dan mengubah mereka
menjadi pasukan penjahat super!
Saya rasa itu cukup keren.
Lalu kita bertiga akan menundukkan
pahlawan super dunia
dan memerintah seperti kaisar!
Dan memberi ayahmu pekerjaan yang nyaman?
Oh, biarkan aku memikirkan hal itu. TIDAK.
Wow, Mayhem, anakmu membencimu .
Diam, Ayah.
Anda tidak selalu
harus mengatakan sesuatu.
Jangan jepret cakar itu ke arahku,
wanita muda.
Bagaimanapun, saya mengkalibrasi ulang
transduser dorong
agar kita bisa menguasai dunia
dan sampah.
Bagus sekali!
Biarkan era kejahatan dimulai!
Menjauhlah dari drone,
Tim V.
- Manusia Petir!
- Kekacauan Gelap!
- Pemilih!
- Raja Kepiting?
- Dan aku, Strongdor!
Serang pesanan saya!
Tidak, Ayah, ini urusan kita!
Ya, para Thunderman
hanya akan memukul pantatmu
seperti yang selalu mereka lakukan.
Hei, pantat kita kokoh.
Kami mengambil kelas spin bersama
Sipir Patty tiga hari seminggu.
Thunderman, serang!
Sudah lama sekali, Maks.
- Tidak cukup panjang.
- Ah, ayo sekarang.
Apakah kamu tidak ingin...
mengejar?
Bagaimana caramu lolos dari sarang ayahku?
Karena aku seorang pahlawan super,
bukan bocah nakal bertopeng.
Masker yang bagus.
Bu, aku ingin membantu.
Tidak, sayang, itu terlalu berbahaya.
Tetap di sini dan jangan bergerak.
Terima kasih, Pak.
Pukulan supermu bukanlah tandingannya
untuk kecantikan teritip ini.
Ugh!
Aku tidak bisa melawanmu. saya menembak
listrik dari tanganku.
Yang Anda miliki hanyalah cakar.
Oh, kamu benar.
Sebaiknya aku melakukan ini.
Saya ingin tahu apakah mereka menyukai slap tag.
Billy, kita tidak bisa menyimpannya
melakukan ini selamanya.
Semoga saja mereka tidak mengetahuinya.
Aah!
Ah! Oh!
Lihatlah sekeliling, Gadis Petir,
keluargamu hancur.
Dan mereka bisa mengawasi Anda
duluan.
Saya bisa melakukan ini sepanjang malam.
Ucapkan doamu, Manusia Guntur.
Wah!
Pergi seluncur es?
Tidak, tapi memang begitu.
Bu, ulurkan tanganmu.
- *Ayo kita bunuh malam ini*
*Bunuh malam ini*
*Tunjukkan pada mereka semua
kamu bukan tipe orang biasa*
- Apa yang--
- *Ayo kita bunuh malam ini*
Aku benci ke mana arahnya.
Oh!
Pertama tanpa bingo,
sekarang daging di wajah.
Ini adalah rencanamu,
untuk membuat mereka semakin marah?
Ini akan berhasil. Tunggu saja.
- Billy!
- Tunggu!
Sekarang!
Wah!
Maks!
Oh!
- Terima kasih, rekan.
- Ya.
- Suaramu berantakan.
- Tidak peduli.
Ayo selesaikan ini.
*Ayo kita bunuh malam ini*
*Bunuh malam ini*
*Tunjukkan pada mereka semua
kamu bukan tipe orang biasa*
*Ayo kita bunuh malam ini*
Oh!
Teman-teman, kita berhasil!
- Hei, hei!
- Melihat?
Tidak ada yang lebih kuat dari keluarga.
Kecuali... jahat!
TIDAK!
Ayah, tangkap sebelumnya
itu melepaskan semua benih.
saya tidak bisa,
itu dua kali lebih cepat dariku.
Apa gunanya, Maks?
Saya sudah menang.
Aku tidak percaya aku menempatkanmu
dalam Campuran Waktu Mandi saya.
Kita harus melakukan sesuatu.
Jika benih itu dilepaskan,
mereka akan menciptakan
puluhan ribu
penjahat super
dan dunia ini berubah menjadi jahat
selamanya.
- Aku bisa melakukan itu.
- Lakukan apa, Chloe?
Teleportasi seseorang ke drone.
- Apa?
- Tidak. Tidak, tidak mungkin.
Teman-teman, saya siap.
Dan aku seorang Thunderman.
Itu yang kami lakukan.
Mengingatkanmu pada seseorang?
Ya.
- Teman-teman, aku percaya padanya.
- Saya juga.
Dia ingin menyelamatkan dunia,
Duri.
Oke, tapi ayahmu dan aku
akan pergi bersamamu.
- Tidak, tidak mungkin. Saya pergi.
- Maks!
Ayah, itu drone X-terra 5,
Oke? Saya tahu bagaimana kabelnya.
Dan, Febe,
Aku butuh telekinesismu.
Untuk mengambil wadah benih
dan membawanya kembali ke Ayah.
Aku tidak tahu.
Eh, teman-teman?
Drone jahat terbang menjauh?
Ayo.
Kami mencintai kalian.
Kami juga mencintaimu.
Kerja bagus, Chloe!
Tunggu itu selagi kita bekerja.
Aku akan mematikan listriknya.
Itu akan dirilis
wadah benih
- jadi kamu bisa mengirimkannya lewat tele-k!
- Mengerti!
- Kamu baik!
- Oke!
- Mengerti!
- Oke, ayo keluar dari sini.
Tanpa listrik, benda ini akan jadi
akan crash kapan saja.
Saya tidak bisa melihat apa pun.
Febe!
Aku tidak bisa menteleportasi kita
kecuali kita semua bersentuhan!
Febe, cepatlah,
kita akan turun dengan cepat!
Max, ambil bijinya!
- Tangkap mereka!
- Pergilah tanpaku!
- Apa? Tidak, kami tidak akan pergi!
- Jangan konyol.
Ambil Chloe dan bijinya,
kembali ke keluarga.
Tidak akan terjadi!
Kami bukan keluarga tanpamu!
Saya akan menghubungi!
Cobalah untuk menyentuh tanganku.
Febe!
Tidak. Tolong, tidak.
Gulungan...
Anak-anak! Apa--
Chloe, kamu berhasil!
Anda menyelamatkan dunia!
- Ini dia, Ayah.
- Oh.
Juga, saya salah.
Yang ini akan terjadi
sup terbaik yang pernah ada.
- Kalian mengikat penjahatnya.
- Ya, benar.
Bisakah kita melakukan sesuatu
dengan palu mereka?
- Tentu saja.
- Tergila-gila.
- Kerja bagus, Chloe.
- Terimakasih ayah.
Kami menyesal telah memperlakukan Anda
seperti anak kecil.
Hanya saja...
kamu tumbuh begitu cepat,
kami takut
kamu tidak membutuhkan kami lagi.
Aku akan selalu membutuhkan kalian.
Tidak peduli seberapa besar yang saya dapatkan.
Kenapa kita tidak pernah
bicara seperti itu?
- Karena... diam!
- Apakah kamu bercanda?
Lima, enam, tujuh.
- Oh!
- Teratas!
Ya!
Lima ratus permen karet, sobat.
Cabai guntur disajikan.
Billy, kami baru saja diundang
ke pesta sekolah menengah pertama kami.
- Dingin!
- Saya bisa datang?
Cuma bercanda. Kirimi aku pesan deetnya.
Kamu tahu,
Aku benci mengakuinya,
tapi aku merindukan kalian
ketika kamu pergi.
- Bahkan kamu, Hank.
- Terima kasih, Colosso.
Dan kamu juga merindukanku, kan?
Terima kasih, Colosso.
Peringatan! Peringatan!
Presiden Kickbutt mendekat.
Apa sekarang?
Maaf mengganggu malammu,
manusia petir.
Saya datang untuk meminta maaf.
- Benar-benar?
- Ya.
Memecat pahlawan super terbaik
di Liga Pahlawan
adalah hal tersulit
pernah saya lakukan.
Dan saya pernah makan malam
dengan Manusia Luar Dalam.
Kami mengerti. Aturan adalah aturan.
Peraturannya mengatakan aku harus memecatmu
karena melukai sesama supe.
Tapi sejak V-Team
sebenarnya bukan super,
Aku ingin menawarkanmu
pekerjaanmu kembali.
Jika... kamu akan mengambilnya kembali.
Kami akan melakukannya dengan satu syarat.
Saya akan menamai Phoebe sebagai VP saya
dan memiliki tim stylist
tersedia untuk Maks 24/7.
Bukan itu, tapi terima kasih.
Kami ingin rumah ini menjadi seperti itu
markas besar T-Force yang baru.
Jadi kita selalu bisa
utamakan keluarga.
Dengan baik,
ini sangat tidak biasa...
dan saya merasa terhormat menyambutnya
T-Force kembali ke Liga Pahlawan!
Aku akan mengambil lencana dan jasmu
diantar pada pagi hari.
Dan kunci kapal pesiar besar itu.
Dan sabuk utilitas desainer
koleksi.
Baiklah!
Siapa di antara kalian yang suka mengoceh
menumpahkan rahasianya?
Monitor Guntur?
Di depanmu.
- Dan dimana kita tadi?
- Ayo kita buat cabainya.
- Ya!
- Ya, ayo!
Tunggu sebentar.
Apakah orang lain
punya perasaan
bahwa kita melupakan sesuatu?
Apa itu tadi?
si cowok biru,
pelaporan untuk bertugas.
Jangan lupakan Pukulan Besi.
Aduh! Itu adalah kakiku.
Hai! Kamu meniup kilauanku!
Dimana semua orang?
Ini mungkin menjadi masalah.
Yang bisa kita tangani nanti?
Besar! Kembali ke Malam Keluarga.
- Bagaimana dengan cabai itu?
- Ayo pergi!
- Aku duluan!
- Waktunya cabai!
Saya menyebutnya alur pantat!
Kami telah
mengawasimu, Colosso.
Saya dan rekan-rekan
bertanya-tanya
jika Anda tertarik
dengan tugas kecil.
Aku mendengarkan.