- Tuan Shoichi?
- Ruangannya.
Rumah sakit ibumu terbakar!
Ibu!
aku akan pergi juga!
Tetap di sini, Mahito!
Ibu...
Tiga tahun setelah perang,
Ibu meninggal.
Empat tahun kemudian,
Saya meninggalkan Tokyo bersama Ayah.
ANAK LAKI-LAKI DAN BANGUN
"Stasiun Saginuma"
Itu dia.
Dia tampak persis seperti Ibu.
Apakah Anda menunggu lama?
Kami baru saja tiba.
Kamu Mahito?
aku Natsuko..
Maaf saya terlambat.
Kami mengalami ban kempes dalam perjalanan.
Anda sudah dewasa.
Aku pernah bertemu denganmu sekali, saat kamu masih bayi.
Pabrik dulu?
Ya. Saya akan kembali untuk makan malam.
Waktu yang tepat.
Ayo, ayo pergi.
Itu berat.
Setelah kamu.
Ke kediaman.
Mahito, aku akan menjadi milikmu
ibu baru. Tahukah kamu?
Tanganmu.
Ayo, taruh di sini.
Merasa itu bergerak?
Bayi. kecilmu
saudara laki-laki atau perempuan.
Saya sangat senang.
Oh, berhenti di sini.
"Semoga keberuntunganmu bertahan lama dalam pertempuran"
"Selamat atas panggilan Anda"
Baiklah, kami di sini.
Bawa barang bawaannya masuk.
Tentu.
Mahito, ayo pergi.
Ini pertama kalinya bagimu,
jadi kita akan masuk dari depan.
Lihat ke sana.
Gedung itu.
Pabrik baru ayahmu
Mari kita mengunjunginya kapan-kapan.
Ya ampun, tidak ada orang di dalam.
Bawalah sepatu Anda.
Jarang sekali. Tidak pernah
terbang ke dalam sebelumnya.
Bangau abu-abu yang usil itu.
Itu pasti menyambut Anda.
Baiklah.
Membuka bagasi Shoichi lagi?
Baiklah, Nyonya...
Tukang becak datang,
kamu lihat!
Dia meninggalkannya di sini.
Ya, ya.
Tidak tahu milik siapa.
Baunya manis sekali...
Jadi kita hanya..
Ini putra Shoichi, Mahito.
- Apa?!
- Daging sapi kalengan!
Enak kalau dimasak dengan nasi!
Salmon kalengan!
Beri aku tulangnya!
Daging kornet!
Anda masih bisa mendapatkannya?
Dan terakhir...
- Gula!
- Cocok untuk kue beras!
Pasta kacang manis!
- Kue beras manis!
- Gula putih murni!
Beri aku rasa!
Saya juga!
Kita bisa pergi sekarang.
Jadi beberapa tempat masih memilikinya!
Dia adalah gambaran meludah ibunya.
Anak laki-laki yang cantik.
Kuharap dia tetap aman...
Kamu merokok?!
Beri aku satu!
Ini kamarmu.
Kamu pasti lelah.
Aku akan membawakan teh.
Mama!
Mahito... Selamat tinggal...
Mama! Saya datang!
Mahito...
Mama...
Mahito!
Nak!
Lebih baik kembali!
Wanita itu mengkhawatirkanmu!
Nak!
Itu dulunya ditutup.
Dia akan diambil..
Nak!
Untunglah.
Apa ini?
Ada tangga.
Tempat apa ini?
Dengan baik...
Lebih baik kembali.
Bulunya hilang...
Aku menyimpan cerita ini untuk
ketika kamu menetap di sini.
Menara itu dibangun oleh
paman ibuku, aku diberitahu.
Dia adalah orang yang sangat pintar,
tapi terlalu banyak membaca buku,
dan kehilangan akal sehatnya.
Suatu hari, waktu yang lama
sebelum aku lahir,
dia menghilang, hanya menyisakan
sebuah buku terbuka yang belum dia selesaikan.
Mereka mencari kemana-mana,
tetapi tidak dapat menemukan jejak apa pun.
Nanti, di tengah banjir, sebuah lorong
ke rumah utama runtuh
dan di bawah menara,. A
labirin terowongan ditemukan.
Demi keamanan, kakekku
telah menutup pintu masuknya.
Anda juga tidak boleh mendekatinya.
Ya Bu.
Terima kasih untuk tehnya.
Selamat malam.
Selamat malam. Pagi hari terasa dingin,
jadi tidurlah dengan hangat.
Ya Bu.
Mahito, selamatkan aku...
Anda di rumah.
Saya pulang.
Anak-anak angkatan laut semuanya bingung.
Mereka membual Saipan
akan bertahan selama satu tahun.
aku kasihan pada mereka yang meninggal...
Tapi pabriknya sedang booming.
Kami akan membawa Datsun ke sekolah.
Seorang siswa pindahan tiba dengan mobil
akan mengejutkan semua orang.
Jangan khawatir.
Kami sudah berbicara dengan para guru.
Pergilah.
"Relawan pertanian"
"Mahito Maki"
Mahito, katakan sejujurnya padaku.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Aku baru saja terjatuh.
Yakinlah. aku akan membalaskan dendammu,
Jadi katakan padaku sejujurnya.
Shoichi...
Aku tidak akan membiarkan mereka lolos begitu saja!
Aku akan pergi ke sekolahnya.
Mahito!
Selamatkan aku!
Aduh!
Astaga!
Mahito!
Tutup ini!
Mama! Mama!
Nona, mohon istirahat.
Kami akan bergiliran
mengawasinya.
Apa yang kamu?!
Bukan bangau kelabu biasa!
Tampaknya hal yang sudah lama ditunggu-tunggu
akhirnya ada yang muncul.
Sekarang aku akan memandumu menemui ibumu.
Ibuku?! Beraninya kamu!
Ibuku meninggal!
Trik khas manusia.
Dia belum mati.
Maafkan saya, tetapi Anda tidak melakukannya
melihat mayat ibumu.
Dia sedang menunggu penyelamatan Anda.
Silakan bergabung dengan kami...
Bergabunglah dengan kami...
Mahito!
Nak!
Kehadiran Anda diminta.
Kamu sudah bangun?
Syukurlah.
Kamu keluar begitu lama
dan kami sangat khawatir.
Bangau abu-abu...
Bangau abu-abu?
Apakah sudah dekat?
Sebuah mimpi, mungkin?
Mahito!
Anda sudah bangun.
Yakinlah.
Aku akan menangkap siapa yang melakukan ini padamu.
Aku hanya canggung.
Jangan khawatir.
Tidak ada sekolah untuk saat ini.
Saya menyumbangkan 300 yen.
Kepala sekolah terkejut.
Guru-guru itu jarang mengajar.
Terlalu banyak kerja sukarela.
Itu mungkin meninggalkan titik botak.
Itu akan ditutup-tutupi.
Natsuko sedang tidak enak badan.
Dia mungkin lelah.
Cobalah untuk tidak membuatnya khawatir.
Kereta api berhenti lagi.
Selalu terjadi kecelakaan.
Semoga segera sembuh.
Jaga dia.
Sonny, santai saja dan berbaring.
Kamar mandi.
Tapi pispotmu ada di sini...
Ya, banyak yang aneh
tentang tempat ini.
Dalam banyak hal.
Kamu cukup sehat?
Ya pak.
Luar biasa, bukan?
Tidak bisa meninggalkan mereka di stasiun,
jadi kami datang ke sini.
Mereka cantik.
Natsuko mengkhawatirkanmu.
Temui dia.
Ya pak.
Teman-teman, bagus sekali!
Istirahat, lalu kembali ke pabrik!
Tidak sesuai dengan keinginanmu, bukan?
Rasanya tidak enak
Pembicara yang jujur, ya?
Oh, hei!
Anda punya tembakau?!
Daun knotweed.
Ingin mengepul?
sialnya,
Aku bukan ulat!
Tembakau sangat langka sekarang.
Terimakasih untuk makanannya.
Nyonya rumah terus berkata
dia ingin bertemu denganmu.
Kunjungi dia.
Apakah dia sakit parah?
Mual di pagi hari. Menggendong bayi
menyebabkan beberapa wanita sangat kesakitan.
Seperti saat kamu dilahirkan.
Ibumu mengalami masa sulit
Saya datang berkunjung.
Nyonya...
Saya minta maaf. Seharusnya aku tidak melakukannya
membiarkanmu terluka.
Maafkan aku, kakak...
Nona, jangan membuat dirimu lebih buruk.
Tolong segera sembuh.
"Rokok Hikari"
Kehadiran Anda diminta!
Rokok!
Dasar pria flimflam tua yang cerdik!
Nak, Nak!
Datang datang.
Saya sedang sibuk sekarang.
Aku punya kabar baik untukmu.
Datang datang.
Sonny, mau busur dan anak panah asli?
Sesuatu yang sempurna untukmu.
Artikel asli.
Mata panah baja, dan
busur yang sangat bagus dan sebagainya.
Tak seorang pun akan tahu kalau itu hilang.
Untuk rokok?
Hikari.
Bagaimana kalau satu kotak?
Kakek memilikinya.
Dan hanya ada dua orang di dalamnya.
Anda memberi mereka untuk itu
pangkas keriput?! Hai! Nak!
"Untuk Mahito yang sudah dewasa"
"Dari Ibu
1937, musim gugur"
Tulisan tangan ibu...
"Bagaimana Anda Hidup?"
Ibu meninggalkan ini untukku...
- Nyonya!
Apa itu?
Nyonya rumah
tidak ada di kamarnya!
aku akan pergi juga!
Dia menuju hutan.
Wanita itu melakukannya?
Beberapa waktu yang lalu sekarang.
Saat itu terang benderang.
Dia pasti berada di hutan.
Tentu saja tidak!
Tidak ada bangau kelabu hari ini.
Ada yang salah!
Ayo pergi!
Jangan! Dia tidak akan melakukannya
sudah pergi ke sana...
Aku tidak bisa melihat apa-apa...
Hei, Nak!
Cetakan tersumbat...
Nak!
Lihat.
Mengaspal batu.
C-Tidak bisa melihatnya.
Saya menderita rabun senja.
Ini adalah jalan lama.
Ayo kembali.
Tidak mungkin, nona
akan datang ke sini!
Mungkin dia tidak punya pilihan.
"Aku diciptakan oleh kekuatan ilahi"
LL-Lampu!
Ini jebakan! Sebuah jebakan!
Manusia bangau! Saya disini!
Kembalikan Natsuko kepada kami!
Sudah saatnya kamu datang.
Sekarang, masukkan...
Kembalilah, Bu.
Aku akan pergi.
Anda tidak harus pergi! Kami para pelayan tidak bisa
dengarkan suara master menara!
Hanya garis keturunanmu yang bisa!
Kalau begitu aku harus pergi! saya harus
bawa Bibi Natsuko kembali!
TIDAK! Anda pikir Anda akan lebih baik
tanpa dia, bukan?
Jadi apa gunanya pergi?!
Dia bilang ibuku masih hidup.
Aku tahu itu bohong,
tapi aku harus melihatnya.
Tunggu! Aduh aduh!
Punggungku yang malang!
Aduh aduh!
Sudah saatnya kamu datang.
Melangkah ke sini.
Ini jebakan! Sebuah jebakan!
Aku tahu...
Kalau iya, kenapa...?
Ini dia.
Ibumu.
Mengapa tidak mendekat dan
pastikan sendiri.
Ini jebakan. Sebuah jebakan.
Tunggu, Nak...
Ibu...
Ibu!
Mo...
Sayang sekali...
Salah satu upaya saya yang lebih baik.
Seharusnya tidak menyentuhnya.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?!
Jika Anda mau,
Saya bisa membuatnya kembali.
TIDAK! Jangan mempermalukan ibuku!
Marah? Hatiku ada di sini.
Sebaiknya gunakan satu panah Anda dengan bijak.
Lalu giliranku.
Aku akan menggigit kesombonganmu,
berbohong, hati bengkak,
dan merobeknya!
Yang lemah, lakukan yang terburuk.
Kamu gagal!
Menjauh dari saya!
Sial! Buluku yang telah berganti bulu!
Ini tidak bagus...
Anda mendapatkannya!
Pemotretan yang bagus!
Anak panah itu terbang dengan sendirinya.
TIDAK! Bukan bulu terbang #7 milikku!
Sial!
Itu tidak adil!
Jangan tertawa!
Lihatlah ketakutanku...
Bersikaplah lembut...
Jangan lakukan itu.
Dimana Natsuko?!
Sonny, tusuk kalkun itu!
Hai...
Selesai dengan cemerlang.
Jadi beritahu aku, bagaimana kabarmu
mencari tahu kelemahanku?
Kamu baru saja memberitahuku...
Itu bulu terbang nomor 7 Anda.
Whoopsie bunga aster!
Bibir yang lepas menenggelamkan kapal.
Bawa aku ke Natsuko.
Aku tidak akan pergi jika aku jadi kamu...
Burung bodoh.
Saya perintahkan Anda untuk menjadi pembimbingnya.
Tidak ada jalan kembali sekarang.
Anda mungkin akan menyesalinya
Alhamdulillah, prajurit...
Bukan aku juga!
“Orang-orang yang mencari ilmuku
akan mati..."
Pergi! Ayo pergi!
Ayo kita makan!
Ayo pergi!
Bangun!
Berjalan! Berjalan!
Seseorang membuka gerbang...
Kembalilah, burung sialan!
Di kakimu.
Bergerak.
Bergerak!
Yang terkubur akan terbangun.
Berdiri di sampingku.
Itu hilang.
Berjalan mundur.
Jangan melihat ke belakang.
Kenapa kamu membuka gerbangnya?!
Pelikan mendorongku...
Tunjukkan padaku panah itu.
Bangau abu-abu? Tidak heran
burung pelikan tidak bisa memakanmu.
Angin sudah bertiup.
Air pasangnya akan tinggi. Ikuti aku!
Dorongan!
Kami telah menangkap angin!
Datang!
Bekas luka itu...
Plester saya lepas.
Aku juga punya satu. Lihat.
Seorang mesin penghancur rawa menangkapku.
"Pencacah rawa"?
Yang sangat besar.
Tapi aku memakannya.
Gelombang besar akan datang.
Setelah itu, berlayar biasa.
Dari mana asalmu?
Di atas...
Apakah ini tempat yang bagus?
Bukan untuk saya.
Pernahkah Anda melihat seorang wanita bernama Natsuko?
Apakah kamu manis padanya?
Ayah saya adalah...
Saya mencoba menemukannya.
Dan kamu dipanggil apa?
Mahito.
Artinya "orang yang tulus" ...
Jadi itu sebabnya kamu berbau kematian.
Lihat.
Tidak ada yang nyata.
Di dunia ini,
yang mati adalah mayoritas.
Berhenti mendayung.
Siapa mereka?
Pembeli datang untuk menangkap kami
Mereka melihat bendera itu.
Mereka tidak bisa membunuh.
Itu pekerjaanku.
Turun.
Tolong aku.
Para warawara datang.
Jangan membuang-buang waktu!
Ikan itu perlu diukir!
Mengulurkan tangan.
Anda mencoba.
Disana.
Lebih dalam!
Tarik dengan kuat!
Jangan tumpahkan isi perutmu!
Warawara memakannya agar bisa terbang
Hei, bangun dan makan.
Jangan sentuh boneka-boneka itu.
Mereka terlihat seperti nenek-nenek
di kediaman.
Mereka melindungimu.
Ada air di sana.
Kiriko.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Itu Kiriko, kan?
Dunia ini tidak seperti duniaku,
tetapi beberapa hal serupa.
Saya selalu berada di sini.
Kiriko yang kukenal adalah
wanita tua, seperti boneka itu.
Cepat makan.
Toilet?
Di luar sana, di halaman.
Terima kasih.
Kiriko!
Mereka dewasa, lalu terbang.
Mereka sudah lama tidak terbang
Anak-anak kecil mengantar mereka pergi.
Kemana mereka pergi?
- Dilahirkan.
- Apa?
Darimana kamu berasal.
Untuk dilahirkan di atas.
Sebagai manusia?
Apa lagi?
Saya senang kami bisa memberi mereka makan dengan baik.
Burung Pelikan! Sial,
mereka akan memakan semuanya!
Nona Himi!
Warwararanya terbakar!
Hentikan!
Jangan bakar warawaranya!
Berhenti!
Burung sialan akan menjauh untuk saat ini.
Tanpa Nona Himi,
tidak ada lagi warawara.
Nona Himi!
Terima kasih!
Tidak ada lagi yang akan terbang malam ini.
Mari makan..
Maaf nenek...
Anak muda, keluarkan aku
dari kesengsaraanku.
Sayapku patah.
Saya tidak bisa terbang.
Kamu seharusnya pergi
warawara sendirian!
Jenis saya dibawa ke
pemandangan neraka ini.
Jadi kami akan makan warawaranya.
Laut ini hanya memiliki sedikit ikan yang bisa kita makan.
Semua kaumku kelaparan.
Kami terbang setinggi yang kami bisa.
Tinggi dan jauh
karena sayap kita bisa membawa kita.
Tapi... selalu berakhir dengan cara yang sama.
Kami hanya bisa mencapai pulau ini.
Sekarang bayi kita yang baru lahir
lupa cara terbang.
Kami makan warawara...
Gadis api membakar kita.
Laut di sini...
dikutuk...
Beristirahat dalam damai...
Itu adalah pelikan yang sangat mulia...
Ah! Anda masih memilikinya?
Hei tunggu!
Natsuko tidak ada di sini,
Kamu tahu..
Aku tahu.
Bagaimana kalau aku membawamu menemuinya?
Aku akan menemukannya sendiri.
Tunggu.
Hei, ketua!
Kotoran kecil yang sombong!
Anda akan menguburnya...?
Oke!
Aku sangat penurut.
Berhenti!
Terlalu jauh! Kembali.
Baiklah.
Tidak tahan dengan ini.
Jangan salahkan saya jika
Natsuko dimakan.
Kamu bilang kamu akan memakan hatiku.
Maaf...
Aduh!
Muntahkan.
Dimana Natsuko?!
Aku akan merobek ini!
Cobalah!
Aku akan mencabik-cabikmu!
Aduh aduh!
Tolong hentikan!
Anda baik-baik saja?
Saya hampir tidak merobeknya.
Sekarang sudah robek.
Ini teh jelek,
tapi minum dan berdandan.
Kami tidak bertengkar.
Dia pembohong dan penipu,
tapi aku tahu dia mengambil Natsuko.
Aku benci mengatakannya,
tapi kamu melebih-lebihkanku.
Penipu yang bijaksana untuk bertahan hidup.
Seekor bangau abu-abu memberitahuku
semua bangau kelabu adalah pembohong.
Apakah itu benar,
atau bohong?
- Kebohongan!
- Kebenaran!
Itu kebenaran...
Semua bangau abu-abu adalah pembohong.
Itu juga bohong!
Kebohongan ini benar adanya.
Kalian pasangan yang baik...
Pergi mencari Natsuko bersama.
Saya harus merawat warawara.
Tuan menara
menyuruhmu untuk membimbingnya.
Tetap waspada,
dan bekerja sama. Pergi.
Itu Kiriko!
Untuk keberuntungan.
Ambil.
Akankah kita bertemu lagi?
Siapa tahu?
Terima kasih!
Lakukan yang terbaik.
Nona Natsuko!
Aku akan meminta beberapa orang untuk tinggal di sini!
Tidak, pabrik tidak boleh berhenti.
Silakan kembali ke pekerjaan Anda.
Baiklah! Kami akan selalu siap dihubungi!
Oke.
Terima kasih.
Kami telah mencari di kolam,
perbukitan, dimana-mana.
Natsuko, Mahito, dan Kiriko.
Hilangnya tiga kali lipat belum pernah terjadi sebelumnya.
Katakan, Tuan Shoichi...
Sesekali,
hal aneh terjadi di sini...
Saya sudah bekerja di sini
selama 60 tahun yang baik sekarang,
dan menara itu masuk
halamannya tidak beres.
Hal itu tentu saja tidak terjadi
dibangun oleh orang-orang.
Oh ayolah,
cerita menakutkan sekarang?
Tepat sebelum Revolusi Meiji,
itu jatuh dari langit!
Gemuruh gemuruh,
BOOOOOM!
Dengan tabrakan yang mengguncang bumi.
Seperti guntur?
Dulunya ada sebuah kolam besar,
tapi airnya mengering semua.
Menara itu berdiri di sana sekarang.
Dari apa yang saya dengar,
Kakek Natsuko yang pandai membangunnya.
Tidak tuan,
itu turun dari langit!
Semua orang terlalu takut untuk mendekat.
Setelah 30 tahun, hutan
tumbuh kembali, dan benda itu terkubur.
Kemudian, kakek menemukannya.
Dia menjadi terobsesi dengan itu...
Karena itu sangat jarang,
dia membangun menara di sekelilingnya.
Begitu banyak orang meninggal atau terluka.
Ditambah lagi, kakek
menghilang ke dalam menara...
Dia yakin melakukannya.
Ibu Mahito, Hisako,
juga hilang satu kali.
Kami mencari di seluruh desa.
Lalu setelah satu tahun,
dia kembali, bugar.
Terlihat sama seperti sebelumnya.
Tidak ada ingatan tentang itu,
dan nyengir, tapi...
Aneh, bukan?
Kami punya kunci menaranya?
Ya pak, menurut saya...
Saya akan pergi ke sana sekarang.
aku buang air besar...
Kaki ini tidak diciptakan untuk berjalan.
Saya tidak akan mampu melakukannya
ke tempat Natsuko berada.
Kalau saja aku bisa memblokir lubang ini,
aku bisa terbang...
Masukkan tongkat ke dalamnya atau apalah.
Mudah untuk dikatakan. Pembuat lubang
harus mengisinya, atau tidak akan berhasil!
Apakah kebohongan itu benar?
Saya tidak pernah berbohong!
Bersikaplah lembut.
Jadikan bagian itu lebih halus...
Diam.
Sudah selesai! Dengan lembut,
atau paruhmu akan patah.
Bagaimana dengan itu?
Lihat saya,
cantik dan kuat!
Bisakah kau terbang?
Aku bukan temanmu atau sekutumu, Nak.
Begitu lama. Anda harus menemukan Natsuko,
dan keluar dari sini,
semua karena kesendirianmu...
Itu keluar?
Tidak, itu hanya.
Itu sedikit menonjol, jadi.
Di Sini! Bagian ini menggangguku!
Di sana! Di sana!
Oh, jangan mengambil terlalu banyak.
Diam.
Itu sebuah rumah.
Pandai besi.
Ssst! Tiarap!
Itu parkit yang besar
Aneh... Kenapa begitu
berkeliaran?
Mereka memakan pandai besi?
Mereka memakan orang?!
Gajah juga.
Seperti burung pelikan, sang master
membawa mereka, dan mereka berkembang biak.
Harus lewat sana,
atau Anda tidak bisa sampai ke Natsuko.
Aku akan menariknya keluar,
lalu kamu lari masuk.
Saya akan mencoba.
Kami telah menunggu.
Apakah ada Natsuko di sini?
Saya mencari dia.
Lewat sini, Pak.
Cara ini
Kurang ajar kau!
Apakah ini caramu memakan Natsuko?!
Natsuko punya bayi.
Kami tidak makan sayang.
Anda tidak punya bayi
Yg dpt dimakan! Yg dpt dimakan!
Himi! Itu Himi!
Bodoh. Parkit itu
hampir membuatmu kesal.
kamu Himi?
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Kamu anak nakal yang itu
bersama Kiriko.
Saya Mahito. Saya mencari
seseorang bernama Natsuko.
Natsuki...
Adik kecilku?
"Adik perempuan"?!
Datang.
Waktu terbuang sia-sia.
Ini rumah saya.
Ini seperti menara yang saya tahu.
Tentu, itu sama.
Ia berdiri mengangkang
semua jenis dunia.
Masuk.
Makan itu.
Cepat, selainya akan menetes.
Kiriki juga menyukai rotiku.
Sangat lezat!
Ini seperti roti
ibuku biasa membuat kue!
Natsuko adalah ibumu?
Dia tidak.
Natsuko adalah seseorang...
ayahku suka.
Ibuku meninggal.
Seperti halnya milikku.
Makan banyak. Kami akan pergi
jauh di dalam.
Hati-hati. Anda tersesat,
kamu tidak pernah keluar.
Itu dijaga...
Hati-hati. Disini,
kekuatanku ada batasnya.
Cara ini.
Pintu ke mana?
Diam. Anda akan mengacaukan saya.
Yang ini.
Jangan terjebak.
Ayah?!
Itu ayahmu?
Jika kamu ingin pulang,
Buka ini.
Tapi Natsuko...
Aku tidak bisa pergi sendirian!
Dia tidak ingin pergi.
Dia akan melahirkan bayinya.
Parkit!
Kami terjebak.
Disini! Hidupkan dengan keras!
Anda tidak harus melepaskannya. Siap?
Ambil kenop lainnya! Tutup pintunya!
Di mana kita? Tunggu!
Sekali Anda melepaskannya, itu hilang selamanya.
Itu Mahito!
- Ayah!
- Ingin tinggal?
Lepaskan saja.
Bukan tanpa Natsuko!
Rasakan pedangku, monster!
Mahito berubah menjadi parkit.
Ayah, aku minta maaf
Tuan Shoichi.
Mahito sudah menjadi budgie sekarang!
Jangan sentuh batu itu.
Tidak senang kita berada di sini.
Ruang bersalin.
Natsuko ada di sana.
Batu itu sadar akan kita,
dan kesal. Saya tidak akan masuk.
Saya harus pergi.
Saya akan menunggu disini.
Natsuko, ini Mahito.
Natsuki?
Natsuko, ini Mahito!
Aku datang untukmu!
Natsuki!
Mari kita pulang!
Anda...
Apa yang kamu lakukan di sini?!
Kembali!
Sekarang!
Ayo pergi bersama!
Aku benar-benar membencimu!
Keluar!
Kembali!
Sekarang!
Natsuki...
Ibu!
Mari kita pulang!
Mahito, lari!
Natsuki!
Ibu!
Tuan dari batu besar,
dengarkan permohonanku...
Biarkan adikku terbaring di sana...
pulang ke rumah...
...dengan anak laki-laki ini yang
akan menjadi putranya.
Natsuko. Natsuko.
Datanglah padaku.
Naiklah.
Itu dia. Anak yang baik.
Datanglah padaku..
Anda telah datang,
keturunan saya.
Namaku Mahito.
Anda adalah master menara?
Kakek buyutku?
Tunggu di sana.
Diam-diam.
Sekarang dunia ini...
...akan bertahan di hari lain.
Hari yang lain?!
Itu hanya bertahan selama itu?
Datang.
Duniaku,
kekuatanku, segalanya,
berasal dari batu ini.
Batu itu menciptakan dunia laut ini?
Masih banyak yang harus dilakukan.
Dunia adalah makhluk hidup.
Jamur dan serangga menyerang mereka.
Dan saya telah menjadi tua.
Saya mencari penggantinya.
Mahito, maukah kamu melanjutkan pekerjaanku?
Aku...?
Penggantiku harus datang
dari garis keturunanku.
Itu adalah kontrakku dengan batu itu.
Apakah dunia ini menjadi indah,
atau suatu kekejian,
sepenuhnya ada di tangan Anda.
Maksudmu blokmu?
Anda dapat menambahkan salah satu blok ini ke dalamnya.
Anda bisa membuat dunia ini
tempat yang lebih harmonis.
Itu bukan kayu.
Itu batu untuk membuat makam.
Itu berbahaya.
Benar.
Pengetahuan itulah alasannya
Aku memilihmu.
Terima kasih!
Simpan obrolan!
Himi sudah tertangkap.
Dia akan baik-baik saja.
Kita harus menyelamatkannya!
Apakah Himi baik-baik saja?
Mereka akan membawanya ke tuan mereka.
Tuan mereka?
Kakek buyutmu.
Mereka akan memanfaatkannya
untuk membuat kesepakatan dengannya.
Kesepakatan?
Jadi mereka mendapatkan segalanya.
Menara ini penuh dengan burung parkit sekarang.
Pelanggaran Anda
memberi mereka alasan.
"Pelanggaran"?
Tabu.
Kamu memasuki ruang bersalin.
Tidak-tidak.
Tapi Himi tidak masuk.
Membawamu juga merupakan hal yang tabu.
Ini adalah tempat pengintaian.
Lebih tinggi!
Subyek, ini cukup jauh!
Tunggu kabar baik!
Biarkan kami menemani Anda!
Tolong biarkan kami!
Ketulusan Anda dihargai!
Namun, ini adalah tugasku.
Subyek, hiduplah dengan baik!
Tiga sorakan untuk raja parkit kita!
Diam!
Kami membawa Nyonya Himi,
keturunan tuan kita!
Hasilkan kepada kami!
B-Surga!
Nenek moyang kita!
Surga!
Yang Mulia,
apakah ini surga?
Diam.
Lihat itu!
Cantik sekali...
Jadi, kamu berhasil.
Silahkan duduk.
Tidak, kami akan berjalan kaki.
Masuk ruang bersalin salah.
Ini bukan bahan tertawaan.
Sebuah pelanggaran berat.
Tidak diragukan lagi. Batu itu
berkilauan berbahaya.
Namun demikian,
jiwa muda sangat berharga.
Sebagai raja, saya tidak bisa
mengabaikan pelanggar.
Beri aku waktu. Aku ingin Mahito
untuk menjadi penerusku.
Kakek...
Kita harus melindungi dunia kita,
atau itu akan binasa.
Mahito adalah anak yang baik.
Sepertinya aku harus melepaskannya.
Kakek!
Anda harus pergi juga.
I-Itu dia!
Bagian itu.
Saya pernah ke sini sebelumnya.
Yow! Kamu!
Aku belum pernah sejauh ini sebelumnya...
Kami harus kembali, Yang Mulia!
Saya akan pergi. Memastikan
kamu membuatnya kembali hidup,
dan beritahu mereka aku adalah raja sejati.
- Kami akan!
- Selamat jalan!
Hei ketua, ini belum waktunya
kita keluar dari sini?
Cara ini.
panggilan Himi.
Aku tidak bisa mendengar suara jongkok...
Himi!
Mahito!
Himi! Apa kamu baik baik saja?!
Apakah mereka menyakitimu?!
TIDAK!
Aku pikir aku akan kehilanganmu.
Saya sangat senang!
Kakek menunggumu.
Aku tahu.
aku akan menemuinya.
Ini terasa salah.
Jangan...
Ayo pergi.
Hah?
Hari mulai gelap!
Balok batu...
Lebih baik jangan menyentuhnya.
Mereka masih kuat...
Kakek,
Aku sudah membawa Mahito.
Saya disini.
Lihat. Batu-batu ini
tidak diwarnai dengan kebencian.
Saya melakukan perjalanan jauh
waktu dan ruang untuk menemukannya.
Semuanya ada 13.
Tumpuk setiap tiga hari sekali.
Bangun menara Anda sendiri.
Sebuah kerajaan yang bebas dari kejahatan.
Ciptakan dunia yang penuh karunia,
kedamaian, dan keindahan.
Saya sendiri yang membuat bekas luka ini.
Itu tanda kedengkianku.
Saya tidak bisa menyentuh batu-batu itu.
Aku akan kembali dengan Natsuko,
ibuku.
Anda akan kembali ke dunia yang bodoh
pembunuhan dan pencurian yang merajalela?
Sebentar lagi kota itu akan dilalap api.
Aku akan mencari teman. Seperti Himi,
Kiriko, dan manusia bangau.
Aku?
Berteman. Kembali ke duniamu.
Tapi pertama-tama, susun batunya.
Tidak ada waktu!
Aku tidak bisa menjaga menaraku tetap berdiri.
Pengkhianat! Anda akan menempatkan nasib
kekaisaran di atas batu belaka?!
T-Diamlah. Tetap.
Kurang ajar kau!
Himi! Mahito!
Kembali ke koridor waktu!
Untuk waktumu sendiri!
Kakek!
Planet ini terbelah!
Ambillah!
Terlalu banyak...
Kakek!
Terima kasih!
Ayo!
Cepat cepat!
Nona Natsuko!
Ini dia! Mahito, kamu masuk.
Bagaimana denganmu?!
Punyaku yang lain.
Aku akan menjadi ibumu.
Tapi kamu akan mati dalam kebakaran rumah sakit!
Api tidak membuatku takut.
Aku akan sangat beruntung memilikimu.
TIDAK! Himi, kamu harus hidup!
Kamu anak yang baik!
Astaga!
- Ibu!
- Mahito!
Untunglah!
- Saudari!
- Semoga sukses untuk kelahirannya.
Sekarang, cepatlah.
Menggemaskan sekali!
Hai!
Cara ini!
Bagus.
Pelikan juga berhasil keluar.
Hei, Mahito.
Apakah Anda ingat di mana kita berada?
Tentu saja saya tahu.
Itu buruk.
Lupa.
Mengapa?
Lupa itu normal.
Tidak ada kenang-kenangan, kan?
Itu adalah pesona yang kuat.
Terlalu kuat bagiku...
Itu salah satunya batu.
Dari bidang itu penuh dengan mereka.
Tidak bisa mempercayai amatir sepertimu.
Ya, batu itu tidak kuat.
Anda akan lupa pada waktunya.
Anda harus.
Sampai jumpa, teman.
Aduh aduh!
Ya...
Kiriko!
Raja?!
Natsuki!
Mahito!
- Shoichi!
- Ayah!
Dua tahun setelah perang,
kami kembali ke Tokyo.
Hai!
Mahito!
Akan!
Yang akan datang!
Langit cerah di hari aku dilahirkan
begitu tinggi, jauh, dan tak berujung
Pada hari aku mendengar sebuah suara
menepuk punggungku
menyuruhku untuk terus maju
Wajah yang kutemui di musim,
terkadang saling menyakiti
Bersinar oleh cahaya, bayangan meluas
saat langit semakin menjauh
Aku menangkap angin dan mulai berlari,
mengatasi puing-puing
Di ujung jalan ini,
seseorang sedang menungguku
Mimpi cahaya bersinar,
pada hari apa pun dalam seminggu
Buka pintunya saat ini,
seperti mengungkapkan rahasia yang tersembunyi
Tidak bisa menahan diri untuk menginginkan lebih,
seperti bola dunia yang berputar
Orang yang saya cintai
telah pergi ke suatu tempat yang tidak diketahui siapa pun
Dengan jenis yang biasa
tersenyumlah seperti hari-hari lainnya,
masih berada di suatu tempat yang jauh
Aku menerima hujan dan mulai bernyanyi,
tidak keberatan jika dilihat.
Jalan ini berlanjut
karena aku berharap ini akan terus berlanjut
Aku bermimpi bertemu lagi,
selama-lamanya
Aku menggenggam pecahan itu dengan kuat,
jadi rahasianya tetap ada
Aku akan terus rindu sampai akhir,
seperti bola dunia yang berputar
Semuanya bermula dari keinginan yang tidak bersalah
dibuat sejak lama
Membawa kesepian di hatiku,
Saya berbelok di tikungan
Aku menangkap angin dan mulai berlari,
mengatasi puing-puing
Di ujung jalan ini,
seseorang sedang menungguku
Mimpi cahaya bersinar,
pada hari apa pun dalam seminggu
Buka pintunya saat ini,
seperti mengungkapkan rahasia yang tersembunyi
Senangnya menggenggam tangan,
penderitaan karena kehilangan seseorang.
Tidak bisa menahan diri untuk tidak membayangkan,
seperti bola dunia yang berputar
Dialog Bahasa Inggris oleh Don Brown
Terjemahan oleh AURA
OCR & penyesuaian oleh pandamoon21