** Alihbahasa oleh Purakrisna, Twitter: @rasjawa **
PELABUHAN SELATAN INCHEON, 2015
Awas, bakal berantakan
kalau kantongnya pecah.
Mengapa narkoba ini dikirim
dalam ember cat?
Dia polisi.
Dia tahu kami membawa
barang haram ke kapal ini.
Singkirkan dia.
Bungkus dia dan tambahkan
beban pemberat.
Hai.
Kenapa kau membunuhnya?
Mengapa?  Apakah membunuh
polisi itu salah?
Bagaimana dia bisa sampai di sini?
Kupikir dia membuntutiku.
Kau bajingan!
Dan kau tidak waspada?
Kau...
Aku menyuruhmu berhati-hati.
Aku tahu, itu sudah cukup.
Hentikan!
Bawa uangnya.
Hiroshi.
Itu bayaran bulan ini. Lebih
banyak dari biasanya.
- Dan narkobanya?
- Kita punya 20 kg. Semua segera siap.
Tapi kita harus waspada.
Bos di Jepang mencurigai kita
menyelundupkan narkoba sendiri.
Kerja bagus. Bersiaplah untuk
bertemu pembeli besok.
ROUNDUP 3:
TIDAK ADA JALAN KELUAR
Tapi kau memotong duluan.
- Kemarilah!
- kau mau kemana hah?
- Apa yang kau lakukan?
- Hei, matikan kameranya.
Apa yang kalian lihat?
- Kenapa kau membunyikan klakson?
- Jangan pukul dia!
- Apa yang salah denganmu?
- Kemarilah.
Mau mati, bajingan?
Apa yang kau lihat?
- Apa yang sedang terjadi?
- Jangan lakukan itu!
- Baiklah... baiklah!
- Masuk lagi ke dalam!
Ayo masuk!
Aku berkata, kembali ke dalam.
Pukul aku, ayo pukul aku sekarang juga!
Hei, berhenti!
Siapa bajingan ini?
Ada apa rame-rame begini?
Siapa kau?
Apa aku tak boleh bertanya?
Pergilah, sebelum aku membunuhmu.
Aku bertanya, apakah aku
gak boleh tanya?
Jangan memprovokasiku, brengsek!
Sial, kau seorang petinju?
Sini, akan kuhapus tatomu.
Mundur!
Aku sial hari ini.  Mundur.
- Aku akan menusukmu!
- Awas!
Yang harus awas itu kau!
Polisi, polisi.
Ayo cepat.
Tangkap orang-orang ini.
Dan dia butuh bantuan di sana.
- Pak. Kenapa kau melakukan itu?
- Ini bukan aku.
Pak, diamlah.
Tidak tidak.
Aku hanya...
Aku detektif, oke?
- Aku tidak pernah ada di sini.
- Detektif?
Tangkap mereka semua, dan beri
dia perawatan medis.
Tolong pindahkan mobil ini.
Aku harus pergi bekerja.
Aku terlambat.  Aku terlambat.
INVESTIGASI METRO
Bajingan yang baru
saja kau tangkap
membuat kekacauan
di Sokcho baru-baru ini.
Kami butuh satu tahun mencoba menangkap
mereka.  Bagaimana kau melakukannya?
Aku kebetulan bertemu mereka.
Seok-do.
Polisi harus membuktikan
diri dengan hasil.
Dan itulah mengapa kau ada di sini.
Tapi tolong jangan terlalu
kasar pada para penjahat.
Aku sudah bersikap lunak
pada mereka.
Lagipula apa moto polisi?
Menghukum dan melayani, bukan?
Yang benar seharusnya
"melindungi" dan melayani.
Ah sudahlah, toh dia sudah bisa
menangkap mereka semua.
Ini hanya menonjolkan hidungku.
Sejak kau berusia 20 tahun,
Aku tahu kau menyerah jadi petinju
dan kemudian melamar jadi polisi.
Ambil satu penambah
energi ini.  Ini dari istriku.
Hei, ambillah.
- Beri aku satu.
- Ini bukan untukmu.
- Itu dibuat dari ginseng kualitas terbaik.
- Terima kasih!
- Baik untuk peremajaan.
- Wow!
Ini mahal jadi aku hanya
makan setengah setiap kali.
- Pria sejati butuh lebih dari setengah.
- Minum atau abaikan saja.
Kau makan semuanya?
Makan cuma setengah
tidak akan kerasa efeknya.
Ini bagus.
Bagus.
Apa...
- Ya, halo?
- Lah kok habis semua?
- Halo?
- Berapa banyak yang kau makan?
Kau tahu semahal apa ini?
Kenapa aku harus tahu?
- Dia berbicara padaku, kan?
- Tepat.
Kau bajingan!
Baiklah, Pak.
Kita ada kasus di Cheongdam.  Ayo pergi.
Oh, ponselku.
- Dimana?
- Lewat ini.
Seorang perempuan berusia
28 tahun jatuh dari lantai 8.
Kami tidak dapat mengetahui waktu
kematian karena tidak ada kamera di sana.
Dia datang ke hotel dengan seorang pria,
tetapi pria itu kemudian pergi sendiri.
CCTV tidak merekam wajahnya.
Ini dia.
Aku memberi tahu keluarganya.
Kau di sini.
Sepertinya mereka minum-minum di kamar,
tapi tidak ada tanda-tanda kejahatan.
Kami mendapatkan sidik jari pria,
tapi tidak ada di database.
Aneh.  Mungkinkah dia orang asing?
Aku sudah menyuruh forensik
untuk memeriksanya.
- Lokasi korban sebelumnya?
- Kami sedang memeriksa kamera terdekat.
- Ayo cari beberapa saksi.
- Ya pak.
Korban pergi ke klub.
Gelangnya bertuliskan ini.
Klub Oranye?
Mari kita otopsi saja.
- Ya pak.
- Tentu.
LAYANAN FORENSIK NASIONAL
Otopsi Nona Ko menunjukkan cedera
kepala dan patah tulang belakang leher
KO SUN-HEE
yang umum untuk
kematian karena jatuh.
Tetapi penyebab kematiannya
adalah serangan jantung.
Hal itu dipicu oleh dosis
fatal narkotika yang...
Kau menemukan narkoba dalam dirinya?
Itu disebut Hiper, obat baru
yang baru-baru ini dilaporkan.
Ini jauh lebih kuat daripada
obat lain seperti kokain atau meth.
Dan sama adiktifnya dengan heroin,
sehingga menimbulkan masalah.
Kadarnya cukup banyak dalam darah.
Maksudmu, seseorang
melempar mayatnya keluar?
Ya.
Gadis ini bisa saja sudah mati juga,
karena pergi ke klub bersama korban.
- Sudah selesai, masuk.
- Oke.
Ya?
Apa yang dia katakan?
Dia pingsan setelah minum
obat dari Korea-Jepang.
Saat dia bangun, Ko sudah pergi.
Dia pasti memasukkan obat-obatan
ke dalam minuman mereka.
Mari serahkan ini
ke divisi narkotika.
Dengar, ini pembunuhan.
Benarkah?
Aku akan mengambil alih kasus ini.
Klub tidak mengijinkan kita
memeriksa kamera pengawas mereka.
Jadi aku meminta surat
perintah penggeledahan.
Siapa pemiliknya?
Ada tiga.  Seorang preman
bernama Lee Sang-chul.
Aku berusaha meneleponnya,
tapi ponselnya mati.
- Ayo pergi kesana.
- Tanpa surat perintah?
Itu bukan masalah.
Ini bukanlah klub disko
yang biasa kita kunjungi.
Kita tidak bisa masuk.
Mengapa tidak?
Mereka memakai pengenalan wajah,
jadi mereka akan mengetahui siapa kau.
Ayo ikut.
- Ini dia, kan?
- Ya, Klub Oranye.
Aku merasa muda kembali.
Di mana bajingan ini?
Pria itu seksi.
Apa yang terjadi dengan pengenal wajah?
Apa dia preman?
Hei, mereka melihat kita.
- Tersenyumlah, dia menakutkan.
- Tersenyumlah.
- Mereka tersenyum.
- Kenapa mereka tersenyum?
Seperti biasa, kau tahu.
Kau masih pria idola wanita.
Tentu saja!
Pak!
Kenapa lama sekali?
Dialah sang "Open Sesame".
Dia bisa membuka setiap pintu klub.
- Senang berkenalan denganmu.
- Dengan senang hati.
Aku hanya perlu memasukkanmu, kan?
Tetapi jika kau membuat identitasmu
terbuka kalau kau polisi...
- Diam dan cepat.
- Ayo pergi.
- Hei, Sesame.
- Hai kawan.
- Di mana tamu kayamu?
- Disini.
Benarkah?  Mereka tidak
terlihat seperti itu.
Tidak, mereka kaya raya!
Oke, ikuti aku.
Silakan masuk.
Ambil.
Bagus. Terima kasih!
Kau tidak boleh ke sini.  Pergilah.
Aku punya teman di ruang MVP.
Sudahlah, pergilah!
Jangan mendorongku. Temanku
benar-benar di dalam.
- Pergilah! Pergi sana!
Tidak bisakah kau mendengarku?
- Beri aku uang tunai.
- Sial.
- Sampai nanti.
- Ya terima kasih!
Apakah kau tidak datang
ke sini terlalu sering?
Tempat ini yang terbaik.
- Kau punya Hiper lebih?
- Bukankah itu bagus?
Aku ingin teler berat, jadi
berikan semua yang kau punya.
Menggunakan ini terlalu banyak akan
membuat kita dalam masalah.
- Kawan, kuterima ini ya.
- Terima kasih..
Si brengsek itu.
Selamat malam, Tuan-tuan.
Dua, empat, enam, tujuh, delapan...
Apa-apaan?
Ini narkoba, kan?
Apa?
- Dasar bajingan...
- Kembalikan.
- Mereka bukan vitamin.
- Itu milikku.
Kau brengsek.
Kembalikan kau keparat,
kau tahu siapa ayahku...
Apa itu?
- Ambil.
- Hah?
Ini semua narkoba.
- Narkoba?
- Ya.
Hubungi markas dan
bawa bajingan ini.
Aku akan menggeledah tempat ini.
Barang ini sangat sulit didapat,
tetapi akhirnya kita mendapatkannya.
Mari kita berpesta hari ini!
Ayo pesta!
Ini obat bius dengan alkohol.
- Siapa itu?
- kau penjaga baru?
Kau tidak boleh nyelonong masuk, keluar.
Hei, tunggu.
Berhenti.
Taruh semua ini di sini.
Apa ini?
Diam.
Sial, apa yang kau lakukan?
Kalian tampak hebat.
Mengapa kau memasukkan semua
ke dalam kantong itu?
Hei, lihat ke kamera.
Apa?
- Mengapa kau melakukan ini?
- Bagus.
Apa yang kau lakukan?
- Duduk.
- Aaah.. sakit!
Bajingan kau!
Ada orang diluar sana?
- Sial!
- Duduk.
Itu dia, si bajingan!
Sialan kau...
- Hei, jangan lakukan itu.
- Brengsek!
Kau bekerja di sini, kan?
Aku minta maaf.
Dimana bosmu?
Ayo goyang! Oppa Gangnam Style!
Gaya Cheongdam.
Apa-apaan ini?
Tunggu tunggu...
Kau siapa, tukang pukul?
- Hei, Sang-chul.
- "Hai"?
Bajingan sialan.
Wow, sialan ini...
Beraninya kau memukulku?
Kau ini siapa, preman?
Bukan, dia yang preman.
Bajingan kecil yang menyedihkan...
- Kerja bagus, Man-jae.
- Pak.
Mobil mana yang harus aku masuki?
Apa-apaan?
Kerja bagus, Seok-do.  Apakah kita
sudah selesai di sini?
Tunggu dan lihat.
Ini baru permulaan.
Polisi terbukti bisa mendapat hasil.
Ayo tangkap mereka semua.
- Apakah dia disini?
- Dia menunggumu.
Selamat datang, saudaraku.
- Senang melihatmu.
- Aku juga.
Sapalah.  Ini Tuan Baek.
- Senang berkenalan denganmu.
- Aku Tomo.
Silakan lewat sini.
Aku mengunjungi Korea
tiap bulan, dan bos Korea ini
menjamuku dengan narkoba dan
minuman keras kualitas bagus.
Dan beliau adalah pimpinan
dari perusahaan mitra kami.
Dia adalah pimpinan
perusahaan mitra kami.
Senang berkenalan denganmu.
Mari kita lihat produknya.
Aku tahu ini.  Ini adalah Hiper.
Kudengar ini sulit didapat
karena masalah di Jepang.
Berkat mereka, narkoba ini
bisa didistribusikan lagi.
Bahkan lebih murah daripada di Jepang.
Berapa banyak yang
bisa aku dapatkan?
Berapa banyak yang bisa aku dapatkan?
dia adalah bos wanita sejati.
Kami berharap bisa membeli sebanyak
yang kami bisa.
Untuknya, aku bisa membawa 20 kilo.
Lusa.
Totalnya jadi $ 30 juta.  Apakah kalian
tidak keberatan?
Ini uang mukanya.
Jika kali ini berjalan dengan baik,
kami akan terus berbisnis denganmu.
Aku akan membuatmu kaya.
Aku akan mengurus bea cukai,
jadi jangan khawatir tentang itu.
Dia mengatakan tidak perlu khawatir
tentang bea cukai.
Baiklah. Mari kita bersulang.
Jadi ini CCTV dari klub?
Ya, dia adalah yang membawa Ko.
Berhenti.  Itu dia.
Kualitas videonya sangat buruk.
Bawa si pemilik klub.
Ya pak.
Apakah kau mengenalnya atau tidak?
Dia menjual narkoba di tempatmu.
Ceritakan semuanya segera!
Aku ingin sekali memberimu informasi,
tetapi aku benar-benar tidak tahu.
Bagaimana aku tahu apa yang dilakukan
para pegawaiku di belakangku?
Tapi sial, apakah hak polisi
menyeret orang yang tidak
bersalah, menginterogasinya,
dan memaksa penyelidikan?
Inil sebabnya mengapa orang
memanggil kalian babi!
Hei, ambilkan aku kopi.
Aku?
Ya kau.  Dia sedang berbicara denganmu.
- Lihat dia begitu berapi-api.
- Wow, kau akan menyesali kata-kata itu.
Oh tidak, jangan lakukan itu lagi.
Mereka akan menangkap kita
jika kita menutupi kamera lagi.
Kalau begitu...
Ayo kita bersihkan Ruang Kebenaran ini.
Ya, ruangan ini harus dibersihkan.
- David?
- Baiklah.
Menurutku itu bukan ide yang baik.
Di sini sangat berdebu.
Oh?  Kenapa dia?
Bangunkan dia.
- Bangun, Pak.
- Awasi kepalamu.
- Tidak apa-apa.
- Aku minta maaf.
- Duduk saja.
Kau tiba-tiba merasa sakit, ya?
- Aku sungguh minta maaf.
- Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Siap? Ayo katakan semuanya.
Dia adalah tamu VIP yang mengunjungi
kami seminggu sekali.
Aku tutup mata pada penjualan narkoba, karena
mereka meningkatkan penjualan kami besar-besaran.
Terus?
Itu sudah semuanya.
- Ayo bersihkan sedikit lagi.
- Kasihan.
Tunggu! Kumohon...
Baiklah.
Ayo lanjutkan.
Pria bernama Hiroshi itu
pecandu dari Incheon
yang telah berkunjung ke klub
kami sejak tahun lalu.
Kami membiarkannya masuk karena uang.
Kami tidak menjual narkoba.
- Aku tidak berbohong.
- Dimana dia sekarang?
Di Gangnam atau Incheon,
tapi aku tidak yakin.
Oke.
Tahan dia dan
carikan aku lokasi Hiroshi.
Ya pak.
Aku akan menangkapi para pecandu di Seoul.
Seseorang harus pergi ke Incheon.
Aku akan pergi dengan anak buahku.
- Kau yakin?
- Ya.
Oke, bawa dia sekarang.
Ya pak.
Jadi maksudmu, wanita itu
bernama Ms. Jung
dan masih mengedarkan
narkoba di Gangnam.
Ya, dia menjalankan bar
eksklusif untuk orang kaya.
Bar itu terbuka hanya untuk anggota.
Dan mereka diam-diam
membagikan pil di sana.
Tapi aku tidak akan masuk ke sana.
Kakaknya preman, dan dia akan
membunuhku jika aku tertangkap.
Aku sudah kabur karena kekacauan
yang kau buat kemarin.
Aku akan membiarkanmu pergi
jika kau bisa membawaku ke sana.
Ini, ambil ini.
- Disini tempatnya?
- Ya.
Terkunci, bajingan!
Itu bukan salahku.
- Pak, tunggu.
- Jangan khawatir.
Serius, aku akan berada
dalam masalah besar.
Tenang saja.  Periksa
apakah benar ini tempatnya.
Hei, Sesame.
Halo.
Bagaimana kau bisa masuk?
Dan siapa kalian berdua?
Apakah kau mendobrak pintu?
- Maksudku...
- Apakah kau mendobrak pintunya?
Perbaiki sekarang.
- Kenapa kau melakukan itu?
- Aku sangat menyesal.
Jin-su, siapa itu?
Ini bukan siapa-siapa.
Kami datang untuk menemui Ms. Jung.
Apakah dia temanmu atau apa?
Keluar.  Aku bilang keluar,
kau brengsek...
Kau tenang saja, oke?
Kami polisi.
Kalian bajingan sialan!
- Ini IDku...
- Ayo.
Mengapa kau menghindar?
Beraninya kau memukulku?
Kami polisi.
- Siapa kalian?
- Aku akan melihat-lihat konter.
Mengapa kau melakukan
kekacauan di sini?
Aku tanya, siapa kalian?
Sudah kubilang, kami polisi.
- Polisi?
- Apakah kau Nona Jung?
Kudengar kau menjual narkoba.
Di mana kau simpan itu semua?
Permisi? Narkoba apa?
- Kami mendengar semua tentang itu.
- Apa? Tunggu.
Apa yang sedang kau lakukan?
Hey kau lagi ngapain? Hentikan.
Jangan sentuh itu.
Mengapa ada laci di sini?
Memangnya kenapa kalau
disitu ada laci?
Pak, bicaralah padaku.
Kumohon pak.
Pak!
Sialan.
- Hai.
- Ya?
Kepalamu sakit?  Duduk tegak.
Beraninya kau memukul polisi?
Tetapi jika kau menceritakan yang sebenarnya,
aku akan memberimu sedikit kelonggaran.
Ceritakan sekarang.
Ketika aku masih muda,
ayahku adalah seorang pecandu alkohol...
- Ayo.
- Hentikan itu.
Apakah kau kenal dia?  Lihatlah.
Hiroshi.
Dia datang ke bar kami seminggu sekali.
- Aku pertama kali bertemu dengannya di Incheon...
- Apakah pil masuk melalui Incheon?
Mereka membuat pil sendiri.
Aku diberitahu jika dia adalah
gangster dari Jepang.
Maksudmu, dia Yakuza?
Pak, aku mendapatkan lokasi Hiroshi.
Kami akan menangkapnya sekarang.
Dia Yakuza.  Apakah kau bisa
berbicara bahasa Jepang?
Tidak pak.
Aku bisa bahasa Jepang.
Aku akan mengurusnya.
Oke, tapi hati-hati.
Sial, haruskah aku pergi?
Pak,
Sudah cukup untuk hari ini.
Siapa itu?
Halo?
Bisakah kau memindahkan mobilmu?
Siapa kalian?
Awas!
Tangkap dia!
Brengsek!
- Kau yang brengsek!
- Telingaku!
Aku akan mencekik...
Dia menggunakan narkoba.
Sialan kau!
Tolonglah polisi pemula kita!
Kau baik-baik saja?
Ooh nyaris saja!
Apa itu?
Kalian memang bajingan!
Dimana kalian mendapatkan ini?
Ini senjata polisi.
Tidak bisakah kalian bicara bahasa Korea?
Kau tertawa?
Beraninya kau membius orang
sampai mati, ya?
Aku akan menemukan semua bukti sehingga
kau akan dihukum 30 tahun.
Lihatlah wajahnya! Dia mengerti
semua kata-katamu.
Kapten, kau mendapat telepon.
Seok-do.
Bagaimana hasilnya?
Kami sedang dalam perjalanan
setelah menangkap Hiroshi.
Bagus sekali!
Apakah mereka pikir
mereka bisa lolos?
Hei, kami menemukan
banyak narkoba di rumahnya.
Minimal ada 20 kilo.
- Kita mendapatkan hasil besar!
- Kerja bagus.
Ya, aku akan membelikanmu minuman...
Halo?
Kapten?  Halo?
Hei.
Hei!
Kalian tidak bisa meninggalkan aku di sini.
Bawa aku bersamamu.
Ayo cepat kerjakan!
Ya pak.
- Periksa bagian depan.
- Ya pak.
- Lepaskan piringnya.
- Oke.
Bawa alatnya.
Bos, ada baiknya kita
mengawasi Hiroshi.
Bagaimana dengan Tomo?
Aku sudah berbicara dengannya.
Tunggu di sana.
Siapa kau bajingan?
Apa-apaan?
Apakah kau tidak mengenal kami?
-Sebaiknya kau melatih pemula.
- Apa ini?
Berhenti!
Cukup!
Kenapa kau membunuh Hiroshi?
Kau membiarkan polisi menyita pilnya?
Jika Ichijo mengetahui ini,
kita semua akan mati.
Dia akan tahu kita menyelundupkan pilnya.
Maka jangan sampai dia tahu.
Jika kau mengacaukan ini...
Kalian semua akan modar.
Kita akan bertemu Baek besok.
Kemas ulang semua narkoba ini.
Sebuah mobil polisi yang
meninggalkan TKP telah diserang.
Dua tersangka yang ditangkap
tewas di tempat
dan 20 kg narkoba juga dicuri.
Seok-do, di sana. Lewat sini.
Berhenti menyentuhku.
- Biarkan aku yang mengobatimu.
- Aku minta maaf.
Jong-su!
Hei, duduklah.
- Apa kau baik baik saja?
- Apa yang telah terjadi?
Maaf, Pak.
- Jangan minta maaf!
- Apakah kalian baik-baik saja?
- Ya pak!
- Kami baik-baik saja.
Bagaimana dengan Kapten?
Dia sedang dioperasi darurat.
Kepalanya luka parah.
Sialan...
Kita harus mengirim semua ini
hari ini, jadi cepatlah.
Ditutupi dengan kepiting hari ini?
Kepiting-kepiting ini bau sekali.
Masukkan narkoba ini ke dalam sana.
Halo?  Apa kabarmu?
Sekarang?
Ya, oke.
Hei, Tomo sedang dalam perjalanan.
Mengapa dia muncul begitu tiba-tiba?
Tapi aku sudah menyiapkan semua ini,
karena begitulah caraku menjalankan...
Dia sudah ada di sini?
Dia memilih hari ini untuk
datang lebih awal?
Selamat datang, orang Jepang.
Uang bulan ini.
Apakah kau menemukan narkobanya?
Periksa ini lagi.
Apa...
Sialan!  Ini benar-benar berantakan.
Kami sedang terburu-buru,
jadi bersihkan semua.
- Tentu.  Hai!
- Ya pak.
Kudengar Hiroshi sudah mati.
Apakah itu akan membuat
kita dalam masalah?
Tutup mulutmu.
Lupakan juga tentang 20 kilo.
Kau paham?
Aku paham.
Mulai sekarang, kau bertanggung
jawab atas distrik Hiroshi.
Aku sudah berbicara dengan pasanganku.
Benar-benar?  Luar biasa.
Bukankah seharusnya aku bertemu dulu
dengan rekan kerjamu?
Lebih baik jika tidak.
Lakukan saja apa yang aku katakan.
Baiklah, tidak apa-apa.
Aku hanya ingin uangnya.
Hei, cepat kemasi narkobanya
dengan baik.
Makanlah belut ini cepat sembuh.
- Kelihatannya enak.
- Terima kasih.
Apakah kau benar-benar
tidak melihat apa-apa?
Sesungguhnya...
Tidak ada kamera di sana,
dan kami pingsan semua.
Mereka mengikuti kami.
Biarkan mereka makan dengan tenang.
Kalian makan saja.
- Ya pak.
- Terima kasih.
Apakah kalian tidak melihat apa
yang mereka pakai?
Maaf, hari terlalu gelap.
- Tanyakan nanti.
- Oke.
Cepat selesaikan makan kalian.
- Makanlah.
- Terima kasih...
Pak.
Dong-gu, ada apa?
Aku di sini untuk sebuah kasus.
Apa kabarmu?
Ya, aku baik-baik saja.
Hai.
Dia dulu bekerja denganku, dan
pindah ke sini beberapa waktu lalu.
Hai, aku Hwang Dong-gu,
Divisi Narkotika Bukbu.
- Aku Gon Tae-il.  - Baiklah.
Apa yang sedang terjadi?
Lihatlah ini.
Apa itu?
Apa ini?
BUKTI NO.  3
Kalian tahu ini?
Sepertinya senjata yang kita temukan.
Ya, kami menemukannya dengan
narkoba itu.
Nah, ini senjata kapten kita.
Dia menghilang beberapa hari yang lalu.
Dia hilang?
Kapten kami juga menyelidiki Hiper.
Sebenarnya, ini adalah
salah satu kasus Guryong,
tapi Kapten curiga, lalu dia
menyelidiki kasus ini sendirian.
Kemudian tampaknya Yakuza mengetahuinya.
Sejak kapan mereka jadi masalah?
Ini.
Menurut sumberku, tiga
tahun lalu, Yakuza dan
Klan Hiu Putih mulai
menjual Hiper di mana-mana.
Kepala klan Hiu Putih
dibunuh 2 tahun yang lalu.
Seluruh geng ditangkap,
dan obat-obatan menghilang.
Tapi Yakuza menemukan partner
baru dan memperdagangkan Hiper lagi.
Siapa yang bertanggung jawab atas kasus ini?
POLISI GURYONG
Kita tidak boleh mencampuri
penyelidikan tim lain.
Tapi aku penasaran.
Kapten di sini juga dikenal
sebagai polisi yang baik.
Dia menangkap Klan Hiu Putih
dan bahkan dipromosikan dua kali.
Apakah aku pernah membuat masalah?
Ya.
Maaf membuat kau menunggu.
Aku Kapten Joo
Sung-chul, Divisi Narkotika.
Halo, aku Ma Seok-do.
- Investigasi Metro, ya?
- Ya, aku Kim Man-jae.
- Silakan duduk.
- Tentu.
Aku mendengar tentang kejadian
yang menimpa tim kalian.
Aku turut prihatin.
Kita harus menangkap semua bajingan itu.
Ya, itu sebabnya aku di sini.
Aku mendengar ini terkait dengan yakuza.
Apakah kau sudah menemukan sesuatu?
Kami sedang
menyelidiki sekarang,
tapi banyak hal yang belum
bisa dikonfirmasi.
Jadi kami belum bisa memberi
informasi pada kalian.
Anak buahku terluka.  Aku ingin melihat
wajah si brengsek itu...
Benar.  Aku juga ingin melihat wajahnya.
- Lalu kenapa kau tidak segera...
- Tunggu, tunggu...
Kupikir ini sudah cukup.
Mari kita pergi saja.
Aku minta maaf tentang ini.
Kami akan datang lain waktu.
Kalian boleh tinggal.
Aku lebih suka tidak.
Antar mereka keluar.
Serahkan saja pada kami.
Kami akan menghubungi
kalian jika terjadi sesuatu.
- Baiklah kalau begitu.
- Ya.
- Hei tunggu.
- Apa?
Apakah kau kenal Kapten
Jeong yang hilang?
Siapa?
Kapten Jeong Kyung-sik.
Oh, benar.  Kapten
Jeong dari Polsek Bukbu.
Aku minta maaf harus mengatakan
ini sebagai sesama polisi,
tetapi dia punya banyak masalah.
Masalah apa?
Aku tidak yakin aku bisa memberitahumu...
Ini bukan kasusmu,
jadi menurutku tidak
pantas untuk kau tanyakan.
Kau sangat sensitif sekali.
Hei, ayolah.
- Hentikan itu.
- Baiklah baiklah.
Baiklah kalau begitu.
Hubungi aku di nomor
ini jika terjadi sesuatu.
Baiklah.
Ya terima kasih.  Selamat tinggal.
MASAKAN CINA MATAHARI
Aku memberinya kartu yang salah.
Tidak, jangan kembali.  Lagipula
dia tidak akan menelepon kita.
Kenapa dia begitu?
Kau ingin kembali?
Sialan.
Untuk apa?
Bagaimana jika dia malah
menelepon restoran Cina itu?
Ayo pergi saja.
Mereka tampak menyembunyikan sesuatu.
Ya, di depanmu.
Dia terlihat ramah...
ramah, apanya.
Dia tampan seperti diriku,
tapi ada sesuatu yang salah.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Omong-omong, Wakil
Kepala ingin menelepon.
Mengapa?
Dia berkata sebaiknya kau berhenti
menyebabkan kekacauan tanpa proses hukum.
Dia terlalu banyak mengenalmu.
Sedikit terlalu banyak.
Tapi kita akan kehilangan tersangka
kita jika begitu.
Hei, Dong-gu.
Di mana sumbermu itu?
Sayang, aku juga ingin Gucci.
Kau tunggu saja di dalam mobil.
Bersenang-senanglah hari ini dan
bekerja keras besok.
Ya pak.
Kalian sudah mendapatkan Gucci yang aku
kirimkan pada kalian?
Terima kasih Pak!
Baiklah.
Selamat tinggal Pak!
Apa apaan?
- Dia ingin bercanda?
- Hei kau mau kemana?
Hei, pindahkan mobil sialanmu!
- Tidak bisakah kau mendengarku?
- Sayang, jangan.
Apakah kalian berdua bajingan tuli?
Pindahkan mobil sialanmu!
Jadi, kau yang berbadan gemuk?
Kau Cherry?
Apa?  Apakah aku temanmu?
Aku dulu adalah seorang ahli bela diri.
Ini adalah peringatan terakhirku.
Berhenti main-main, dan
masuk saja ke dalam mobil.
Brengsek, kau ingin menantangku?
Jangan sakiti dia, kau adalah petarung pro.
Demi Tuhan.
Sangat memalukan.
Kau akan menyesali ini.
Sialan.
Terlalu keras.
- Hei bung.
- Apakah dia tertidur?
Bangun.
Bernapaslah, bung.
Apakah dia baik baik saja?
Aku akan membangunkannya.
Sayang, kau baik-baik saja?
CEO CLUB CYBER CHERRY
Apakah orang ini benar-benar
informanmu di dalam Klan Hiu Putih?
Memang benar, terlepas dari penampilannya.
Kita seharusnya sampai
di sini lebih cepat.
Maafkan aku, wajahmu...
Jadi, kau menjual mobil
bekas, dan menjalankan klub juga?
Ya.
Aku dengar banyak
Yakuza datang ke klubmu.
Mereka menjual narkoba di sana, kan?
Seorang pria bernama
Tomo, dia datang setiap akhir
pekan untuk menggunakan
narkoba dan memukuli orang.
Ini.
- Tomo?
- Ya.
Yang di sebelah kiri.
Tomo...
Di mana orang ini?
Dia mungkin sedang clubbing.
Tunjukkan jalannya.
Aku hanya akan memberi tahu
pegawaiku di sana.
Dia orang Jepang, jadi dia
bisa menerjemahkan juga.
Aku tidak boleh terlihat bersama polisi.
Atau aku bisa memukulmu lagi.
Apakah begitu?
Mari kita pergi.
TOKYO, JEPANG
Selamat datang kembali, Pak.
Kupikir Tomo bermain-main
dengan narkoba kita.
Mengapa kau tidak pergi saja ke
Korea dan memperbaiki keadaan.
Aku sudah sampai, Pak.
Selamat datang pak.
Aku akan memberi tahumu
ketika aku menemukan narkobanya.
Di mana Tomo sekarang?
Kami belum bisa menghubunginya sekarang.
Aku akan memperbaiki semuanya
dengan sempurna.
- Mari kita pergi ke kantor.
- Ya pak.
Kapan Tomo datang?
Dia agak terlambat.
Bukankah hari ini adalah
hari yang dijanjikan?
Kita memulai dengan awal yang buruk.
Kau ada di mana?
Kami punya masalah.
Salah satu anak buah kami mengadu pada
Ichijo jika kami meminum beberapa pil.
Jadi?
Ichijo mengirim seorang pria untuk
mengejar kami.
Beberapa orang sudah mengkhianati kita.
Dan?
Orang ini benar-benar masalah.
Aku akan bersembunyi untuk
sementara waktu.
Kita semua akan mati jika
terjadi kesalahan.
Pil-pil itu..
Aku akan menyimpannya untuk keselamatanku.
Oke.
Sepertinya ada masalah.
Ini bukan masalah besar.
Beri aku dua hari lagi.
Jika kau tidak membawanya,
maka kau akan menyesalinya.
Kami tidak peduli bahwa kau
seorang polisi.
Kita harus segera menemukan Tomo.
- Cepatlah!
- Ya pak!
Itu Ricky!
Di manakah lokasi Tomo?
Aku tidak tahu.
Dia tidak ada di sini.
Kalian harus menemukannya.
Ya pak.
Pak, ini pintu belakang.
Kau sudah berjanji, aku tidak
akan ada terkait dengan ini.
Oke, cepatlah.
- Apa ini tempat nongkrong para orang aneh?
- Ini klub beneran.
Hei, Mimi.
Tutup sebentar.
Kau dipukuli lagi?
Apakah orang-orang Jepang ada di sini?
Mabuk berat dan sinting
seperti biasa.
Mereka meletakkannya di tab mereka lagi.
Aku akan mengurusnya.
Bawa saja orang-orang ini masuk.
Oh lebih banyak gangster, baiklah.
Hentikan itu.
Silakan ikuti Mimi ke dalam.
Ikut denganku.
- Dong-gu, kau lewat pintu belakang.
- Ya pak.
Terima kasih.
Ya, pintunya ada di sini.
Semoga beruntung.
Bajingan sialan.
Mereka disini.
Tunggu, perutku sakit.
Hei, pria jelek tidak boleh masuk ke sini.
Kami petugas polisi.
Kami mencari Tomo.
Enyahlah.
Bisakah kau menerjemahkan?
Persetan.
Hei, jangan ada yang bergerak.
Mundur.
Jangan bergerak. Mereka polisi.
Ah, orang-orang tolol ini tidak
mengerti rupanya.
Tunggu, jangan terburu-buru!
Hei, ambil mobilnya!
Kemana kau akan pergi, bajingan?
Awas!
Di mana Tomo?
Permisi.
Hai.
Hei, jangan bersembunyi.
Kemarilah.
Di mana Tomo?
Kau bajingan.
Jangan pukul perutku!
Aku sudah bilang...
- Bau apa ini?
- Tomo tidak ada di sini.
Di manakah Tomo?
Bos, Tomo ada di sebuah hotel di Songdo.
Baiklah.  Temui aku disana.
- Ayo cepatlah!
- Ya pak.
Ayo pergi.
** Alihbahasa oleh Purakrisna, Twitter: @rasjawa **
- Kau tikusnya?
- Itu benar.
Kurang ajar kalian!
Pengkhianat sialan.
Kau terlihat mengerikan.
Joo Sung-chul tidak memberiku pilihan.
Aku akan memperbaiki semuanya.
Ichijo sangat marah.
Serahkan pilnya.
Tomo ada di sini?
Ya, dia di sini.
Dia di kamar mana?
Kamar 1610.
Hei, mundur!
Hentikan mobil itu!
Hentikan?
Blokir!
Jatuhkan pisaunya!
Hai.
Seok-do!  Sialan.
Bawa dia masuk.
Man-jae, masuk ke mobil!
Kenapa lagi?
Mobil tidak mau hidup.
Sialan.
Kenapa lagi mobil ini?
Apa...
Sialan.
Matikan wiper sialan itu.
Ada dua yakuza yang mati.
- Plat nomornya?
- Aku mencarinya...
Mereka sudah mencarinya, dan itu
mobil yang tidak terdaftar.
Mereka tereka, oleh kamera CCTV hotel,
aku akan mencarinya.
Oke.
Apakah kau baik-baik saja?
Apakah itu sakit?
Apakah sakit disini?
Jangan sentuh aku.
Mereka tim Investigasi Metro.
Bajingan inilah yang menangkap Tomo.
Dialah orang yang dibicarakan Tomo.
- Pil-pil itu?
- Mereka tidak ada di hotel.
Kenapa mereka ada di sini?
Polisi-polisi itu juga mencari Tomo.
Mereka sangat menyebalkan.
Bos, Baek hanya memberi kita waktu
dua hari, bagaimana sekarang?
Cari orang ini dulu.
Ijinkan aku bertanya sekali lagi.
Dimana obatnya?
Kau akan membunuhku
jika aku mengatakannya.
Biarkan aku pergi, dan aku akan
menyerahkannya padamu.
Lanjutkan.
Apakah kau tidak menginginkan
pil-pil itu juga?
Ayolah.
Mereka bernilai 30 juta.
Hanya aku yang tahu di mana mereka berada.
Benarkah?
Aku akan mencari pil-pil itu sendiri.
Cari di mana pil itu berada.
Bagaimana dengan Joo?
Joo Sung Chul...
Bajingan bodoh.
Baiklah, beri tahu kami jika kau
ada info lebih lanjut.
Baiklah.
Tomo sudah mati?
Ya, orang-orang yang kau
temui tadi malam
membunuhnya di depan
dermaga pemancingan.
Segalanya menjadi tidak terkendali.
Sialan.
Seharusnya aku menangkap orang-orang itu.
Teman-teman, bisakah kita
pergi ke tempat lain?
Agak terasa sedikit menyeramkan
di sini ya?
Dia membawa kita ke sini.
Itu karena kita menangani
kasus ini secara tidak resmi.
- Hai!
- Bukan aku pak!
Apa maksudmu, bukan aku?
Aku belum mengatakan apa-apa.
Maksudku, ya.
Apa maksudmu, ya?
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu? Kemarilah,
aku akan menunjukkan padamu.
Ayo, duduk.
- Kau sebaiknya cepat menjawab.
- Ya.
Kau sampai cepirit di celana seperti itu.
Kenapa dengan celanamu itu?
Kami mendapatkannya dari
meja resepsi.
Aku bilang jangan memukul perutku.
- Nyalakan lampunya.
- Baik.
Jadi, kau dan yakuza...
Apa-apaan?
Kenapa ini berputar begini?
Hei, matikan benda sialan ini.
Aku sudah tekan tombol berhenti.
- Tunggu, ini tidak bekerja.
- Tidak, sekarang sudah mati.
Aku minta maaf.
- Cabut saja kabelnya.
- Apa yang...
Hei.
Apa yang kau lakukan pada para yakuza?
Aku tidak melakukan hal buruk
pada mereka.
Aku hanya mengemas dan
mengantarkan barang.
Itu sangat buruk, goblog!
Kau tahu berapa banyak orang
yang terbunuh karena pil itu?
Aku tidak tahu.
Hei, lalu...
Pernahkah kau melihat pria
ini sebelumnya?
Perhatikan baik-baik.
Tidak, aku belum pernah melihatnya.
Kau yakin?
Ya.
Lalu siapa yang menyergap kita?
Aku tidak tahu.
- Kau tidak tahu?
- Apa?
Hei, kunci pintunya.
Ya pak.
Tidak, tunggu.
Katakan saja yang sebenarnya
ketika kami memberimu kesempatan.
Mari siapkan ambulans.
Aku akan menelpon mereka segera.
Hei, tunggu sebentar.
Tunggu tunggu.
Aku tidak tahu siapa yang menyergapmu.
Tapi aku tahu itu bukan yakuza.
Ada orang lain.
Mereka punya rekan kerja.
Orang lain...
Siapa?
Kau tikus kotor.
Beraninya kalian melaporkan kami?
Kemarilah.
Pengkhianat sialan.
Siapa yang membunuh Tomo?
Ricky.
Ricky?
Ya, Ricky.  Pembunuh
yang dikirim Ichijo.
Apakah dia yang mengambil pil-pilnya?
Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu?
Dimana pilnya?
Aku benar-benar tidak tahu.
Ricky juga mencari mereka.
Sial, Tomo pasti menyembunyikannya
di suatu tempat.
Temui Ricky, dan katakan ini padanya.
Dia akan mati jika dia menyentuh pilku.
Wow, kau banyak menyelidiki,
tetapi tidak ada fotoku.
Diam, kau kan di sini bersama kami.
Ya, benar.
Jadi, pria yang
menyerang kita dan
mengambil pil-pil itu
adalah pria misterius itu?
Mungkin.
Mungkin?
Ketika Tomo membawa
bahan-bahan dari Jepang,
yakuza ini memprosesnya
dan kemudian mulai menjualnya.
Pria misterius ini mengawasi
mereka dan memungkinkannya.
Hei, lalu...
Kau tahu orang ini, Ricky?
Ini pertama kalinya aku melihatnya.
Ini dari Jepang. Terangkanlah.
Kau ingin aku menjelaskannya untukmu?
Kau yang paling mengenal mereka,
jadi kau yang jelaskan.
Oh baiklah.
Nama, Ricky.  Pemecah masalah
nomor 1 Ichijo.
Dia dikenal sebagai pembunuh
terbaik di geng mereka.
Dia bahkan melempar
granat baru-baru ini.
Kenapa dia datang ke Korea?
Aku tidak tahu.
Yakin tidak tahu?
Oh!
Apa itu?
Aku tahu!
Tomo dan pria misterius ini
menyimpan beberapa narkoba.
Narkoba seberat 20 kilo yang kau cari.
Ricky ke sini untuk mendapatkannya kembali!
Itu berarti Ricky akan
menemui pria misterius itu?
Hah?
Oke terserah.
Kita akan mendapatkan keduanya sekaligus.
Tapi kita harus menemukan narkobanya
terlebih dahulu.
Hebat, kau memang bos kita.
Kau sudah sinting?
Pergi sana berdiri di sudut.
Orang jahat perlu diberi pelajaran.
- Kemana kau akan pergi?
- Lenganku...
Seok-do, kau ada dimana?
Aku menuju ke sana sekarang.
Kau harus banyak istirahat
untuk cedera kepala seperti itu.
Tapi bajingan itu masih berkeliaran!
Aku akan menangkap mereka semua.
Kau santai saja, oke?
Bagaimana aku bisa santai?
Kau tunggu saja di sana.
Astaga, orang ini...
- Man-jae.  - Ya?
Beri tahu anak-anak untuk
menahan Kapten di rumah sakit.
Ya pak.
Panas sekali di dalam sini.
Tidak beruntung, ya?
Sudah kubilang mereka
tidak ada di kantorku.
Dan dengan segala
hormat, kau harus membuka
jendela saat ada
orang di dalam mobil,
atau dia bisa mati lemas.
Percayalah, kami tidak akan
membiarkanmu mati sampai kami selesai.
Hei, ada tempat lain untuk mencari?
Mungkin di kantor perwakilan
perusahaan Tomo?
Ya?
Pak, kami menemukan mayat Kapten Jeong.
Pemancing menemukan mayatnya,
terdampar di pemecah gelombang.
Sepertinya dia dibunuh
pada hari dia menghilang.
Dia masih hidup ketika mereka
menenggelamkannya.
Orang-orang gila ini sekarang
berani membunuh polisi.
Mereka benar-benar sudah sinting.
Sial.
Kau ada di mana?
Pak, aku di kantor Tomo.
Kau harus menemukan mereka.
Di mana bajingan itu menyembunyikannya?
Hei!
Siapa kalian?
Joo Sung-chul?
Ricky?
Kau mencari narkoba itu?
Apa yang dia katakan?
Bunuh dia.
Mundur atau aku akan membunuhmu!
Dia bukan Joo.
Dia hanya salah satu begundalnya.
Tidak akan menyenangkan jika aku
menemukannya terlalu cepat.
Kalian sudah mendapat pesan dariku?
Sepertinya kau dan Tomo sibuk.
Ketua tidak senang
kau mencuri obat-obatan.
Kau membuat kesalahan.
Seharusnya kalian membunuhku juga.
Dia berkata Ketua melakukan kesalahan
dengan tidak membunuhnya juga.
Kembalikan narkoba itu sekarang,
dan aku akan melepaskan dia.
Aku sudah membuatmu kaya, bukan?
Aku hanya mengambil bagianku.
Atau kau boleh membelinya kembali.
Dia menginginkan uang.
Kau sudah dewasa sekarang?
Beraninya bacot padaku seperti itu.
Kau pasti mengira aku bodoh
jika mau bernegosiasi denganmu.
Narkoba itu miliknya.
Terserah kalian sajalah.
Aku melakukan ini semua untuk
bersenang-senang.
Apa itu?
Dia siap untuk bersenang-senang.
Aku akan menantikannya juga.
Aku akan mengirim seorang pemecah
masalah yang hebat.
Bersenang-senanglah dengannya.
Ayo kita masukkan mayatnya
ke kantong mayat sekarang.
Sepertinya Ricky telah membantai
semua anggota geng.
Bagaimana dengan narkobanya?
Narkobanya tidak ada disini.
Kita akan bertemu Baek
dalam beberapa jam.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak punya pilihan lain.
Kita harus menemuinya.
Lalu mana narkobanya?
Aku yang akan berbicara dengannya.
Menyingkirlah.
Kau mau bermain-main dengan kami?
Kami Triad!
Kemarilah.
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
Kau masih mau membeli narkoba
milik kami, kan?
Itu kantor Tomo.
Apa yang terjadi disini?
Selamat siang.
Investigasi Metro.
Apa yang terjadi disini?
Telah terjadi kasus pembunuhan.
Korbannya seorang polisi.
Benarkah?
Ini.
Lee Kang Ho?  Dia anak buah Joo.
Dia menghancurkan dinding dengan palu,
untuk mencari sesuatu.
Kau tahu waktu kematiannya?
Sekitar jam 2 pagi
- Ayo pergi.
- Oke.
Lakukan saja apa yang aku perintahkan!
Bajingan itu.
Bos.
Markas besar memulai
penyelidikan internal pada kita.
Bajingan-bajingan ini.
Ayo kita cari segera narkoba-narkoba itu.
Bagaimana dengan Ricky?
Dia juga mencari narkoba itu.
Kita akan membunuhnya.
Singkirkan file-file itu.  Kau juga.
Apa kau yakin?  Ini melawan...
Lakukan saja, bajingan.
Apakah kau kehilangan akal?
Permisi.
Apakah Kapten Joo ada di sini?
Tidak ada, silakan pergi.
- Dia tidak ada di sini.
- Dia keluar!
Baiklah, kami akan kembali nanti.
Kita bisa bertanya padanya
sebagai gantinya.
Benarkah?
Satu detik.
Kapan kau akan berhenti
melecehkan kami?
Memangnya kenapa?
- Ijinkan aku menanyakan sesuatu.
- Silakan...
Apa yang terjadi pada anak buahmu di
kantor Tomo tadi malam?
Hei, mari kita tanyakan ini nanti...
Bagaimana aku tahu?
Mungkin dia sedang menyelidiki.
Jam 2 pagi?
Apakah dia mencari narkoba itu?
- Kau menginterogasi aku?
- Tidak tidak.
- Kau bicara padaku?
- Itu tidak baik.
- Kami sedang pusing, jadi pergilah sana!
- Tahan dulu, bung.
Persetan?
Ya, persetan.  Punya masalah?
Berhentilah memprovokasinya.
Aku tidak ingin kau terluka.
Demi Tuhan, mengapa kalian tetap
ikut campur dalam kasus kami?
Aku akan menghajarmu, kau bajing...
Dasar brengsek.
Tenang, bung.
Mari kita tunda ini untuk nanti, oke?
Berani kau tunjuk-tunjuk mukaku lagi,
akan kupermak wajahmu!
Ayo pergi.
Nanti rontgen tanganmu ya!
Jadi?
Ada yang tidak beres, kan?
- Mereka menyembunyikan sesuatu.
- Benar?
Tapi kita membutuhkan lebih
dari sekedar firasat.
Kita harus menemukan bukti.
Tunggu.
Aku tahu ada klub kapal pesiar
yang dijalankan oleh Yakuza.
Sudahlah.  Yang itu sudah tutup.
- Tidak.
- Tunggu.
Ayo pergi kesana.
Serius nih?  Oke.
Aku akan memberikan alamatnya.
Kerja bagus.
Teruslah berpikir seperti itu, oke?
Siap Bang!
- Bagus sekali!
- Ayo pergi!
- Aku akan mengontak Hwang untuk bergabung dengan kita.
- Oke!
Diamlah dan duduk dengan benar.
Tapi berjanjilah padaku kau
akan membuka jendelanya nanti.
Apakah sedang direnovasi?
Jaga kelakuanmu ya!
Terima kasih telah membuka celah
meskipun kecil banget, bajingan.
Hei.
Siapa kalian?
Enyahlah.
Kami tutup.
Pergilah.
- Kami polisi.
- Aku bilang, pergilah!
Polisi!
Hei kau.
Kemarilah.
Bunuh mereka.
Temui aku di tempat parkir.
Hah?
Sudah selesai lagi?
Berikan pisaumu, dan diamlah.
Kau, ayo terjemahkan.
Baik.
Kenapa kau datang kesini?
Mengapa kau di sini?
Kami di sini untuk uang.
Untuk uang.
Jangan pakai bahasa informal!
Untuk mengumpulkan uang, Pak.
Tidak, kau di sini untuk mencari
narkoba.  Di mana mereka?
Dimana obatnya?
Aku tidak tahu.
Dia tidak tahu.
Katakan yang sebenarnya
atau rasakan bogemku lagi...
Di mana narkoba itu?
Katakan padaku, atau kau mati.
Kami tidak tahu, kami juga mencarinya.
Kami benar-benar tidak tahu.
Kami juga masih mencari narkoba itu.
- Dong-gu.
- Ya.
- Borgol mereka dan jaga mereka baik-baik.
- Ya pak.
Bawa orang-orang bodoh ini ke mobilku juga.
- Kemarilah.
- Pak, tolong...
Mengapa menjalankan bisnis kapal pesiar?
Apa ini?  Untuk apa kunci-kunci ini?
Ada begitu banyak.
Apakah ini kunci yacht?
Yang ini kunci kartu.
Ada lambang Yakuza-nya.
Lucy?
Lucy.
- Periksa semuanya.
- Oke.
Di mana mereka menyembunyikannya?
Bang, lihat kesini!
Apa pun yang ada di dalamnya,
terkunci rapat.
- Pasti ada sesuatu di sini.
- Ya.
Bukalah. Buka!
Sepertinya kau yang
harus membongkarnya.
Begitu saja kau gak kuat?
Astaga, apa ini?
- Ini lab mereka.
- Tidak heran kita tidak pernah menemukannya.
Sulit dipercaya.
Sepertinya mereka meracik bahan-bahan
dan memproduksinya di sini.
Seok-do.
Sekali lagi?
Kau sajalah.
Ayolah. Ini pasti enteng bagimu.
Astaga, kau ini.
Ini brankas. Kita tidak akan bisa
membukanya dengan paksa.
Harus pakai otak.
- Pakai otak?
- Bagaimana?
Nah...
Bingo.
Bingo?
Brankas sialan....
Brankas itu tidak bergeming.
Brankasnya terbuka.
Dia merobek pintunya.
- Apa ini?
- Hanya tali?
Ikuti aku.
- Kau melihat sesuatu?
- Apa itu?
Untuk apa tali ini?
- Kita tarik ke atas?
- Itu dia!
Hiper.
Kita menemukannya.
Bos, kami menemukan Ricky.
Kau yakin?
Ya, kami membuntuti yakuza
yang kau lepaskan.
Dan anak buahnya?
Aku menahannya di sini.
Ada beberapa senjata yang tidak
terdaftar juga.
Bersiaplah.
Ya pak.
Semua masalah itu timbul
hanya demi ini?
Kita sudah mendapatkan pil-pil itu,
jadi bagaimana sekarang?
- Cherry adalah Hiu Putih, kan?
- Ya.
Ayo kita pergi menemuinya.
Joo pasti akan mengambil umpannya.
- Bukankah yang penting ini mobil baru?
- Ya pak.
Tandatangani saja surat-suratnya sekarang.
Tapi ini bukan mobil
yang kami lihat di foto.
Kalian tidak akan menerimanya?
Setelah membuang-buang waktuku?
Hei, kau meragukan aku?
Ini mobil yang ada di foto!
Bodo amatlah.  Bawakan aku surat-suratnya.
Ya pak.
Masih berbisnis selarut ini?
Kau berbisnis apa?  Menjual mobil?
Ada banyak lumpur di dalam mesinnya.
Apakah mobil ini habis terseret banjir?
Mobil habis kena banjir?
Ada lumpur di dalam sini juga.
Kau memang bajingan!
Apakah mobil ini bisa jalan?
Ya, itu memang mobil yang
habis terseret banjir.
Tapi kami sudah menguji kemudi, mesin
dan segalanya.
Ya, kami sudah mengujinya.
Kami tidak mau membeli mobil ini,
tetapi kau terus memaksa kami.
Kau memaksa mereka?
Tidak, kapan aku melakukan itu?
Baru saja.
Berapa banyak yang dia minta?
Berapa harganya?
- Tiga juta won.
- Ya?
Ini adalah tawar-menawar.
Untuk mobil seperti ini,
harga segitu cukup bagus.
Kau benar, Pak.
Tiga won.
Maaf?
- Berapa harganya?
- Tiga won.
- Benarkah?
- Tentu.
Bolehkah kita melakukan ini?
Rupanya mobil ini hanya bernilai 1,8 juta won
di tempat barang rongsokan.
- Terima kasih Pak.
- Selamat tinggal.
Kita bukanlah tukang ganggu.
Merekalah yang suka mengganggu.
Bajingan itu.
- Hei kau! Cepat ke sini!
- Baik pak!
Apakah kau tidak ingin tahu
siapa yang membunuh bosmu?
Apa kau mencoba membuatku kesal?
Aku bilang dia tidak akan menyukainya.
Biarkan saja dia sendiri.
Tapi tunggu dulu.
Bagaimana dengan dia?
Hei, apakah kau tidak ingin
menangkap siapa pun yang melakukan ini?
- Tentu saja aku mau.
- Benar?
Kau punya kesempatan untuk itu.
Benarkah?
Aku ingin kau melakukan
sesuatu untukku.
Jika kita bisa menyelesaikannya,
beres semua urusan.
Ya pak.
KALIAN MENCARI  NARKOBA ITU?
Halo, apakah kau ingat aku
dari klan Hiu Putih?
Namaku Cherry.
KAPTEN JOO
Halo?
Ada apa ini?
Aku kebetulan memiliki...
narkoba Hiper 20 kilo.
Bukankah ini milik yakuza?
Halo?
Jadi?
- Apa?
- Maaf?
Dia menutup teleponnya.
Orang ini pintar.
Kirimi dia gambar.
Jawab saja.
Ya?
- Apa permintaanmu?
- Hah?
Yah, um...
KAMI AKAN MEMBERIMU KESEPAKATAN
Kau tahu, Hiu Putih
dulu menjalankan bisnis ini.
Mari kita berbisnis kembali.
Jika kami serakah menjual semua ini sendiri, aku tahu
kau akan menangkap kami dalam waktu singkat.
Ijinkan kami masuk lagi ke bisnis ini,
dan kami akan menyerahkan ini padamu.
Aku akan mengirimkan alamatnya.
Kau sebaiknya ada di sana dalam
satu jam, sendirian.
Kita berhasil memancing dia.  Bagus.
Tunggu, Joo adalah rekan kerja Yakuza?
Hei, semuanya tergantung
padamu sekarang.
Itu benar.
Dia menyuruhku datang sendiri.
Apakah serius aku hanya pergi sendirian?
Tentu saja.
Punya opsi yang lebih baik?
Tae-su, kami menemukan tersangkanya.
Kami akan menangkapnya.
Bisakah kau datang dengan
teman-teman yang lain?
Di mana?  Aku dalam perjalanan.
Aku akan mengirimkan alamatnya.
Apa sekarang?
Perubahan rencana.
Kau brengsek!
Beraninya kau menginjakkan kaki di sini?
Minggir!
Mundur.
Kau ingin narkobamu?
Kau ingin obat-obatan itu?
Apakah kau memilikinya?
Mari kita membuat kesepakatan.
Aku tahu di mana narkoba
itu berada.
Apa yang akan kulakukan?
Hei, kau siap?
Cherry, jangan khawatir.
Kau pasti bisa.
Hei bang, apakah aku benar-benar
bakal sendirian di sana?
Berikan saja tasnya.  Kami akan
menangkapnya pada waktu yang tepat.
Bagaimana jika Joo
menembak kepalaku?
Merunduklah!
Masuk.
Mampuslah aku!
Ah ini gila.
Aku disini.
Naiklah ke lantai 3.
Baik pak.
Bersiaplah.
Sial!
Kapten, aku di sini.
Kapten?
Mampuslah akuuu!
Bang! Toloooong!!
Baaang!
Tolong aku...
Kau polisi yang waktu itu.
Joo, bajingan sialan.
Apa-apaan...
Sudah begitu lama.  Apa yang
membuatnya begitu lama?
Haruskah kita masuk?
Ayo kita masuk saja.
Buka.
Ini garam.
Mampuslah aku...
Bangsat..
Dimana narkobanya?
Tolong, aku tidak bisa bahasa Jepang.
Dimana pilnya?
Dia yang tahu.  Aku tidak
tahu apa apa.
Bajingan itu...
- Rasanya ada salah nih.
- Mari kita periksa.
Berikan  padaku pilnya.
Kau memang baji....
Lepaskan aku!
Joo Sung-cheol!
Joo Sung-chul, kau mau menipuku?
Tidak aman di sini.
Kita harus pergi.
Itu hanya garam...
Bawa polisi itu juga.
Ayo cepat!
Tangkap semua bajingan ini!
Man-jae!
Kau baik-baik saja bang?
Aku baik-baik saja.
Dimana Seok-do?
Dong-gu, ayo cepat!
Seok-do!  Seok-do!
Hei!
Itu Ricky!
Mau kemana kalian?
Berhenti!
Dan siapa kau?
Aku bertanya padamu.
Bajingan kau!
Seok-do...
Singkirkan semua mayat ini
malam ini juga.
Hei!
Dimana narkobanya?
- Ada di dalam pantatmu.
- Pukuli dia.
Dia menjawab telponnya.
JOO SUNG-CHUL
Joo Sung-chul, apakah kau
mempermainkanku?
Dimanakah kau sekarang?
Aku akan membawa
semua narkoba ini.
Semoga beruntung dengan semua urusanmu.
Dia kabur membawa narkoba itu!
Brengsek!
Astaga, bisakah kita menghentikan
ini sekarang?
Joo kabur ke tempat lain?
Sial, aku kehabisan waktu.
Maha.
Ya Pak.
Tuan Ma?
Nama kita sama.
Jadi, kau tahu cara memukul.
Astaga, aku lelah.
Sial, tidak ada tempat untuk lari.
Di sinilah kau akan mati.
hei, pedang itu...
Tunggu.
Taruh di sini sebagai bukti.
Kancingkan!
Kau tidak membiarkan aku menutup
plastik itu.
Sialan.
Seok-do!
Jadi? Apakah kau menangkap Ricky?
Menangkapnya?
Itu dia.
Selalu datang terlambat.
Kami harus memeriksa
CCTV untuk menemukanmu.
Kita harus menghentikannya
sebelum dia kabur.
Pegang ini untukku.
Apa itu?
Brengsek.
Apakah kau baik-baik saja?
POLISI GURYONG
Tunggu, apa yang mereka lakukan sekarang?
Bawa semuanya.  Itu dana pensiun kita.
Periksa paspormu, Pak.
Kapalnya juga sudah siap?
Sudah siap menunggu di pelabuhan selatan.
Waktunya sempurna.
Chief ingin kita ke
kantornya besok pagi.
BU KETUA BERKATA UANGNYA SUDAH SIAP
Dia bisa datang menemuiku.
Berhenti!
Ayo keluar!  Siapa kau?
Siapa yang...
Dia masih hidup?
Eng-ing-eng....
Urus dia.
Ayo tangkap dia!
Kau bangsat!
Kau telah datang.
Apa yang sedang kau lakukan?
Ini kantor polisi.
Kami juga polisi!
- Tunggu.
- Berhenti melawan!
Dia semakin menjauh.
Maafkanku, tuan-tuan.
Kami tim Investigasi dari Metro.
Aku detektif.  Lepaskan tanganmu dariku!
MA SEOK-DO, SI JAGOAN
Kau melacakku?
Kau mau melarikan diri?
Omong kosong.
Aku menunggumu. Cepatlah.
Kau membunuh orang dan masih
menyebut dirimu polisi?
Aku menyebutnya korban sampingan.
Di depan hukum, kau tak
bisa seenaknya omong kosong.
Tulang rusukmu patah?
Seluruh tubuhku terasa remuk.
Detektif Ma.
Aku akan memberimu tawaran.
Tas itu bernilai  30 juta.
Jika kita membagi ini...
Jangan sampai kau berkata
lima puluh - lima puluh.
Aku tahu aku mendapat lima puluh.
Kalau begitu aku akan membunuhmu saja.
Kau punya hak untuk tetap diam,
Dan aku sendiri yang akan
mencarikanmu pengacara.
Masuklah.
Temui pengacaramu.
Mampus kau bajingan!
Kau sudah selesai?
Bangun.
Maaf, tapi aku belum selesai denganmu.
Kau...
Kau pikir kau akan menang?
Ma Seok-do, kau baji.....
Seok-do!
Hei, apa yang terjadi?
- Bersihkan kekacauan ini untukku.
- Dimana...
- Apa kau baik baik saja?
- Kalian terlambat lagi.
Dia masih hidup. Panggil ambulans ke sini.
Anggota Yakuza telah ditangkap karena
memperdagangkan narkoba baru di Korea.
Penjahat yang
berkolusi dengan yakuza
dilaporkan sebagai
anggota kepolisian.
Kerja yang bagus, teman-teman!
Kau agak terlalu keras pada beberapa orang.
Tapi kerja kerasmu yang
membuat misi kita berhasil.
Bravo!
Ya, dia menumbangkan aku
dengan hanya satu pukulan!
Kau harusnya senang tidak masuk penjara.
Sekarang, semuanya.  Lihat apa
yang aku punya!
Mustahil...
Ini bonus kalian!
- Ambil ini.
- Kau baik hati sekali.
Mana amplopku?
Kau berutang banyak padaku atas
semua kekacauan yang kau buat.
Pamit dulu.  Aku ada pertemuan besok pagi.
Tidak, ayolah!
Kerja bagus, semuanya!
Terima kasih Pak.
Kapten,
Aku saja yang traktir semuanya malam ini.
Boleh aku melihat daftar menu di sini?
Teman-teman, angkat gelas kalian!
Ya pak.
Kalian semua melakukan pekerjaan
yang luar biasa.
Semuanya, bersulang!
Bersulang!
DON LEE
LEE Jun-hyuk
** Alihbahasa oleh Purakrisna, Twitter: @rasjawa **
Sayang, terima kasih atas hadiahnya.
Maaf soal kemarin.
Bukankah ini sangat mahal?
Jangan terlalu dipikirkan.
Hei, dia sudah datang.
Selamat siang pak.
Apakah kau memasang mesin baru?
Ya, mereka semua sudah siap.
- Perlihatkan padaku.
- Lewat sini, Pak.
Pegang Gucciku.
Hei, turunkan skornya jadi 7000.
Dengan begitu orang akan mencoba
lebih keras karena penasaran!
Itu mobilku.
Siapa itu?
Bajingan mana yang berani
menyentuh mobilku?
Siapa kau?
Jang I-su, aku punya pekerjaan untukmu.
Ya Tuhan... Kau lagi!
** Alihbahasa oleh Purakrisna, Twitter: @rasjawa **