Diterjemahkan oleh yudit_n
dari Sub milik PhilSpace, Runtime 2h11m03s
~o0o~ reezlany@gmail.com ~o0o~
Lewat sini.
Pengadilan memutuskan...
...atas hukum yang berlaku,
Mengutip keputusan Dewan angkatan laut...
'Untuk menanyakan penyebab
dan suasana saat perampasan...
...armada The Bounty,
yang dinahkodai,
Letnan Komandan William Bligh...
...dan mempertanyakan kepada
Letnan William Bligh...
...untuk keputusan yang diambil
saat itu.'
Serahkan pedang anda..
dan mohon untuk duduk kembali.
Letnan Bligh,
Mungkin akan berguna jika Anda mengatakan
di pengadilan ini dengan pernyataan versi anda...
...tentang kejadian pada 28 april tahun lalu.
Ya, yang mulia. Jika diperbolehkan,
Pertama-tama saya ingin membacakan
daftar nama-nama pembangkang...
...yang merampas kapal saya.
- Sidang ini bukan untuk mengadili para kru,
Tn. Bligh, andalah yang sedang diadili disini.
Yang ingin kami tanyakan, bagaimana
anda bisa kehilangan kendali atas kapal anda.
Untuk menjelaskan hal itu, Kapten Greetham,
sangatlah penting untuk mengetahui...
...siapa-siapa saja kru yang
mengambil alih kapal.
Kru yang diduga memberontak.
Lanjutkan, Tn. Bligh.
Fletcher Christian,
Kepala Kru kapal.
Bukankah dia teman anda?
Dulunya yang mulia.
Aku bertaruh 50 keping dia sudah mati.
60 keping dia masih hidup.
- Aku yakin dia masih hidup.
Berapa?
Cepatlah, waktu makan malam
hampir tiba.
Berani berapa?
- 60 keping.
Oke, aku ikut.
Aku akan kembali untuk mengambilnya.
William!
Fletcher!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Salah satu teman kami pingsan.
Kami bertaruh apakah
dia mati atau tidak.
Apa yang membawamu kesini?
- Ada tempat buat kita bicara?
Ini buah sukun.
Buah sukun?
Angkatan laut kerajaan memerintahkanku
untuk memimpin sebuah ekspedisi,
untuk membawa tanaman buah sukun
dari Tahiti ke Jamaika.
Tahiti?
Fletcher, Aku ingin kau
ikut berlayar denganku lagi.
Sebagai apa?
Angakatan laut telah memutuskan
Tn. John Fryer sebagai wakil nahkoda.
Menurutku dia orang yang tepat.
Dan aku ingin kau sebagai kepala kru.
Tentunya jika kau setuju.
- Setuju.
Baguslah!
Kenapa membawa sukun ke Jamaika?
Pakan murah untuk para budak
perkebunan disana.
Pisang sedang mahal saat ini.
Itu sangat tidak terpuji, William.
Seperti yang kau tahu, Fletcher.
Aku ingin mengabadikan namaku,
sebelum aku pensiun.
Dan 'perjalanan hebat' ini
akan mengabadikan namamu?
Kita akan mengitari Cape Horn
(Sebuah tanjung di Chili bagisan selatan)
menuju Tahiti.
Mengambil tanaman sukun
dan kemudian melanjutkan perjalanan...
...melalui selat Endeavour, melewati
Tanjung Harapan menuju Jamaika.
Dan kembali ke Inggris.
Kita akan berlayar mengelilingi dunia.
Tetapi kenapa mengambil resiko dengan
melewati Cape Horn?
- Kenapa?
Karena itu
rute tercepat, Tn. Fryer.
Akan lebih cepat beberapa pekan...
...bila tidak ada badai.
Jadi kau ingin kita melalui
rute yang lebih panjang dengan
Mengelilingi Afrika dan Australia.
Pulang-pergi
Menghindari Cape Horn.
Bagaimana kita
mengkondisikan tanamannya?
Menjaga kehangatan, pencahayaan
dan air yang cukup.
Bahkan akan kuberikan kabin milikku.
Bukankah dengan begitu kapal
akan seperti kandang babi?
Tentu tidak. Aku akan tetap menjaga
kebersihan kapal, Tn. Fryer.
Aku hanya ingin bilang, 'The Bounty'
kapal yang sangat kecil.
Kita butuh kapal yang besar, bukan kapal
kecil yang harus diisi banyak pot tanaman.
Ya, dan aku harus
memintanya ke dewan angkatan laut.
Dan tentunya mereka tidak akan
mengindahkan permintaan kita.
Ayo anak-anak.
Ah, gadis-gadisku.
- Mereka ingin mengucapkan selamat tidur.
Selamat tidur, selamat tidur.
Kalian tidurlah...
Kalian tidak ingin menyapa Tn. Christian
dan Tn. Fryer?
- kalian tidak ingin menciumku?
Tidur yang nyeyak anak-anak.
Selamat tidur, selamat tidur.
William, ayo kita bersulang
untuk pelayaran ini.
Untuk mengelilingi dunia.
Untuk Mengelilingi dunia.
Juga keselamatan kalian agar bisa
segera kembali dengan selamat.
- Tentu saja.
Kami menyiapkan pelayaran
dua hari sebelum natal,
23 Desember 1787.
Bersiap untuk membuka ikatan layar utama.
- Bersiap di posisi!
Apa yang kau lihat? Cepat keatas!
Lepas penutup layar sebelah atas, cepat!
- Ulurkan ke bawah!
Lepaskan pengikatnya!
Lakukan dengan benar!
- Bersiap!
Julurkan talinya dan ikat!
Sebelah sana, bersiap!
- Lepaskan layar bagian atas!
- Bentangkan layar utama!
Menuju barat-daya lewat selatan.
Itu tujuan kita.
Barat-daya lewat selatan.
Aye, aye, Kapten.
Cepatlah bung! Makanan hampir habis!
Ayolah.
- Siapa nama kokinya?
Lamb (Domba)? Hey, Lamb!
Kuharap kau memasukkan lebih banyak
daging domba ke dalam supnya.
Hey, Apakah benar yang orang-orang
katakan tentang Tahiti?
Maksudmu wanitanya?
Apa benar mereka beraktifitas
tanpa pakaian?
Pakaian mereka adalah tatto.
Benar-benar tempat yang indah.
Benarkah?
Begitulah.
Surga.
Hey! Kau mengambil tempatku, Quintel.
Minggir.
Jangan memandanginya.
Nanti akan timbul masalah.
Sudah kukatakan kau mengambil
tempat dudukku.
Terserahmu.
- Pergi sana.
Kau bilang apa barusan?
- Tutup mulutmu, Churchill.
Rasakan ini.
Dia punya pisau.
Jangan ribut, Churchill.
Jaga ketenangan, bung.
Churchill!
Untuk yang mulia Raja.
Semoga Tuhan memberkati Beliau.
Untuk kapal ini.
Semoga pelayaran ini lancar.
Suasananya sangat tenang.
Lagu yang indah.
Dan seorang musisi yang handal.
Kita beruntung memilikinya.
Iya. Dia bisa disini
bukan karena kebetulan, Tn. Nelson.
Keberadaannya disini baik
untuk para Kru.
Dr. Huggen, segelas lagi?
Tidak, terima kasih, Kapten.
Anda tidak seperti biasanya malam ini.
Banyak pelaut yang mati
disebabkan minuman,
penyakit dan gaya hidup kotor,
ketimbang akibat tenggelam.
Makanya itu, tuan-tuan.
Aku bertekad bahwa kapal ini
tidak akan kehilangan seorang awakpun.
Baiklah!
Aku akan minum segelas.
Mengganggu perwira yang lebih tinggi.
- Tidak bermaksud begitu, pak.
Hukumannya hukum gantung.
- Maaf, pak.
Sudahlah. Kita akan saling mengenal
satu sama lain lebih dekat.
Aku penasaran ingin tahu.
Itu tergantung rasa ingin tahu
kita, Tn. Young.
Sepertinya ada yang tidak beres.
Apa menurutmu seseorang
harus kesana untuk mengecek?
Malam, Tn. Heywood.
Malam, Adams.
Apa semua baik-baik saja?
Tidak pernah sebaik ini, pak.
- Tidak pernah sebaik ini, pak.
Tempat dudukku.
Brengsek.
Jaga mulutmu, pak tua.
Jangan menyebutku 'pak tua', Churchill.
Wajahmu bahkan tidak lebih baik dariku.
Mabuk laut, Tn. Heywood?
Oh tidak,
hanya sedikit sedih meninggalkan inggris.
Oh, rindu rumah.
Seperti tidak akan pernah kembali lagi.
- Jangan berkata begitu, pak. Itu pamali.
Maaf. Aku tidak pernah berlayar sebelumnya.
Dua bulan yang lalu Aku masih di akademi.
Aku sendiri tidak pernah bersekolah.
Bahkan tidak bisa membaca.
Aku tidak bisa mengemudi kapal.
Orang bodohpun bisa mengemudi kapal, pak.
Tinggal dikasih tahu saja kemana tujuannya.
23 Desember 1787.
Setelah melewati hari-hari pertama kami
di lautan.
Segelas anggur, pak?
Tidak, terima kasih.
Ayolah, pak. Kita tidak melintasi
Katulistiwa tiap hari.
Tidak! Terima kasih. Berikan
saja pada Tn. Heywood.
Baiklah. Cukup.
Angkat dia. Tarik.
Ayo kemari minum supnya,
Tn. Heywood.
Ayo kemari. Cicipi sedikit.
Cicipi sedkit.
Ayo bangun.
Cicipi sup ini, ayo.
Telan sedikit muntahan ini.
Sudah selesai, pak.
Terima kasih, Quintel.
Letnan Bligh,
Kami punya catatan perjalananmu disini.
Di dalamnya, sering tertulis
sebuah kata: menari.
Bisa anda jelaskan tentang ini?
Tentu, pak.
Seorang kru dalam pelayaran yang panjang
akan dengan mudah mengalami stres
dan berbuat kekerasan.
Saya percaya ini bisa dicegah
dengan sedikit olahraga teratur.
Jadi 20 menit dalam sehari, Saya menyuruh para kru
berkumpul di dek dan aku menyuruh mereka menari.
Menari?
- Ya. Mereka menari.
Kegiatan yang mereka ikuti
dengan sepenuh hati?
Menurutku begitu.
Namun, Tn. Bligh,
pada catatan anda,
anda sendiri mengakui bahwa
latihan tersebut agak tidak umum...
...yang menyebabkan ketidakpuasan
dari para kru.
Cuma sekali, pak.
Dan semua baik-baik saja.
Charlie. Jika kau mengenakan gaun,
Aku akan memintamu berdansa.
Angkat lututmu, Quintel.
Kulakukan yang terbaik, pak.
Jangan menjawab balik.
Kami pelaut,
bukan penari.
Christian, Young.
Sumbat mulut Quintel.
Itu bukan aku!
Jangan membuat ini sulit, Quintel.
Itu bukan dia, pak. Itu aku.
Ikat dia, Christian.
Anda menunjuk orang yang salah, pak.
Churchill mengakui bahwa dia
yang mengatakan itu.
Sumbat mulut mereka.
Oh tuhan.
Lakukan perintahnya, Christian.
- Pak.
Fletcher.
William, bukankah menurutmu
hukuman buat mereka sudah cukup?
Mereka berdua bersalah
melakukan tindakan pembangkangan.
Kupikir ini hanya sebuah lelucon,
dan bukanlah sebuah pelanggaran yang berat.
Angkatan laut kerajaan bukanlah
sebuah institusi humor.
Dan pembangkangan
bukanlah sebuah bahan tertawaan.
Tapi sudahlah, mungkin kau ingin
melepaskan mereka, Christian.
Semoga mereka kapok.
Terima kasih, pak.
Perintah kapten.
Yeah. Tentu saja.
Tutup mulutmu,
atau Aku pasang lagi.
Aku tidak sangka cuaca di Cape Horn akan begini.
- Menurutmu cuaca akan bagus?
Mungkin.
Sepertinya tidak. Bukankah begitu?
Begitulah. Aku telah melihat
tingginya gelombang Cape Horn...
...yang tingginya melebihi 3 rumah.
Aku bahkan pernah melihat 6 orang
yang terhempas akibat sebuah
hantaman gelombang.
Namun ada seseorang di kapal ini
yang cukup beruntung.
Tn. Fryer! Dekati karang!
Dekati karang, kapten?
Jangan membantah.
Dekati karang.
Dekati karang, Tn. Cole.
Tetap dekat dengan karang! Semua kru
bersiap di dek! Laksanakan!
Cepat bergegas dan gulung layarnya!
- Holt! Suruh mereka cepat!
Cepat! Gerakkan diri kalian!
- Gulung layarnya!
Cuaca sepertinya tidak bersahabat,
Gulung lembaran layarnya!
Ikat layarnya!
Tn. Fryer.
- Sepertinya perkiraanku salah.
Nggak juga, pak.
Bentangkan layar.
Bentangkan layar, Tn. Cole.
Aye, Aye, pak.
Bersiap membentangkan layar!
Bentangkan layar!
Bersiap!
Lebih tinggi!
Seseorang, tolong aku!
Tn. Christian!
- Bertahanlah!
Tarik! Tarik!
Robert, lindungi potnya! Robert!
- Robert terbakar! Seseorang padamkan apinya!
Cepat, talinya!
Kita semua akan mati!
Semua kru menuju dek!
Semuanya ke dek!
Tutup palkanya!
Ambil kemudi, Bung.
- Arahkan ke daratan terdekat.
Kemudinya, McKoy!
Kau baik-baik saja?
Sedot keluar airnya!
Jamie, tahan papannya.
Seseorang tahan papannya!
Yang di dek! Siapa yang menangani pompa?!
Seseorang tolong ambilkan palu!
Pak!
Panggil tukang kayu tambal
kebocoran di bagian bawah, sekarang!
Kita harus berputar balik!
- Apa?
Menurutku,
kita harus melakukannya.
Menurutku tidak.
Kita lanjutkan rutenya.
- Anda tidak akan pernah bisa mengelilingi
Cape Horn. Kita harus memutar balik.
Tn. Cole! Tn. Cole!
Aku ingin pendapatku dicatat, pak.
Tn. Cole, Tambal kebocoran di bagian bawah.
Dan seluruh kru berkumpul di dek, sekarang!
Aku ingin pendapatku dicatat!
Baiklah, Tn. Fryer. Jika itu
yang kau mau, akan kulakukan.
Kapalnya sudah tidak bisa bertahan!
Kapalnya akan bertahan
sebagaimana mestinya, Tn. Fryer!
Dan berapa lama lagi menurutmu
para kru bisa bertahan?
Selama para perwira di kapal ini
bertahan, Tn. Fryer!
Cepat ikat barang-barang ini, sekarang!
Valentine!
Ikut aku!
- Tn. Bligh, berapa lama anda
mencoba mengitari Cape Horn?
31 hari.
Dan seberapa jauh
pelayaranmu saat itu?
85 mil, pak.
- 85 mil dalam 31 hari, Tn. Bligh.
Anda membahayakan kapal
dan seluruh kru selama 31 hari...
dalam memuaskan ambisimu
untuk mengelilingi dunia.
Yang terkasih Betsy,
Hanya kepadamu dalam kondisi sulit ini
aku bisa mengungkapkan perasaanku.
Aku telah gagal total dalam rencanaku
untuk mengitari Tanjung Horn...
dan mengelilingi dunia.
Keraguanku dengan komitmen Tn. Fryer
untuk melalui selat endeavour...
...telah terbukti.
Masuk.
Seluruh kru sudah berkumpul, pak.
- Ayo masuk. Masuklah.
Aku sangat menyesal, William.
Sudahlah.
Ayo.
Semuanya!
Kita akan berlayar melawan arah angin
menuju Afrika dan Samudera Hindia.
Lamb!
- Hadir, kapten.
Segera setelah rapat ini agar
kau langsung memasak untuk para kru.
Malam ini aku ingin bubur panas yang banyak
seperti yang biasa dimakan.
Ayo bersorak untuk kapten, semuanya!
Hip-hip!
Hooray! Hooray!
Namun. Kita masih dihadapkan
dengan perjalanan panjang yang sulit.
Maksudku, untuk sebaik-baiknya dalam
penggunaan waktu dalam pelayaran ini.
Dan untuk membantuku dalam hal ini,
Aku mengganti Tn. Fryer dengan Tn. Christian...
...yang mana untuk sekarang akan bertindak
sebagai komandan kedua...
...dengan pangkat
Letnan dua.
Tn. Fryer, kembali kesini.
Tn. Fryer! kembali kesini!
Kau boleh pergi saat aku sudah selesai
denganmu. Kau dengar?
Ini adalah bentuk protes!
- Tn. Fryer.
Untuk seluruh waktuku di lautan...
Waktumu di lautan?
Oh tuhan, bung.
Jika aku tahu sifat aslimu,
Aku bahkan tidak akan menerimamu,
meski sebagai petugas tongkang di sungai.
Haruskah aku mendapatkan ini...
Kau akan mendapatkan koreksi dariku,
kapanpun kau melakukan kesalahan!
Kesalahan seperti apa?
Caramu memandangku, bung!
Kau tidak menghormatiku!
Untuk itu aku minta maaf.
- Baguslah.
Tapi aku tetap protes.
- Apa yang kau protes?
Aku adalah wakil kapten di kapal ini.
Dan menurut hukum aku adalah kapten!
Aku yang memimpin disini.
Kau paham?
Oh tuhan, sialan kau.
Dan sekarang kau boleh pergi!
Tn. Cole.
- Pak.
Semua kru tetap di dek.
Tentunya, Tn. Bligh. Sangatlah tidak bijaksana
untuk mengganti seorang pelaut profesional...
...seperti Tn. Fryer
dengan seorang yang amatir?
Fletcher Christian tidak
bisa disebut amatir, pak.
- Faktanya bahwa dia adalah
teman baik anda,
tidak serta-merta anda bisa
memilihnya?
Saya tidak begitu paham maksud
pertanyaan anda, Tn. Greetham.
Kami sedang mencoba memahami bagaimana
anda bisa kehilangan kapal, Tn. Bligh.
Saya tidak kehilangan kapal, pak!
Kapalnya direbut dariku oleh kelompok
pembangkang yang dipimpin Fletcher Christian.
Orang yang anda promosikan.
Iya. Saya promosikan dia karena andil
John Fryer tidak cukup efisien.
Dan dia juga seorang pengecut.
Fletcher Christian setidaknya
punya keberanian.
Terlepas dari itu, mungkin, sebaiknya anda
punya alasan yang lebih bisa diterima,
bukan begitu, Tn. Bligh?
Jumat, 10 Oktober.
Pukul 11.30 hari ini,
James Valentine meninggal dunia...
...akibat penyakit
dan kelelahan di Tanjung Horn.
Setelah perawatan yang kami
lakukan...
...dan tentunya adalah hasil dari
abainya dokter kami yang doyan mabuk.
- Tuhan. Dengan rahmatmu lah
jiwa seluruh makhluk beristirahat.
Berkatilah laut ini
dan bebaskan dirinya dari dosa,
dan juga jasadnya.
Untuk peristirahatan yang abadi.
Dan semoga dia beristirahat dengan tenang.
Amin.
Hanyutkan jasadnya ke laut.
Tepat pukul 4
kami mengubur jasad Valentine...
...dengan segala kesopanan
dalam keterbatasan kami.
25 derajat,
36 menit.
Daratan! Daratan!
Sebelah mana?
Lurus kedepan, kapten.
Siapkan tembakan meriam
penghormatan!
Siap untuk menembak.
Tembak!
Bersiap untuk tembakan kedua!
Tembakkan penghormatan kedua!
Dia milikku.
Terima kasih.
Quintel!
Maaf, kapten.
Kau belum pernah melihat perempuan?
Tetap fokus dan perhatikan
tugas kalian.
Ayo, tetap mendayung.
Dayung!
Bersiap mengangkat dayung.
Angkat dayung.
Lepaskan dayung.
Terima kasih.
Salam, Kapten Bligh.
Salam, Raja Tynah.
Silahkan duduk.
- Terima kasih, yang mulia.
Aku membawa salam untuk kalian
dari yang mulia, Raja George dari Inggris.
Bagaimana kabar kapten Cook?
Kapten Cook! Beliau sehat,
dan beliau juga mengirimkan salam.
Dia masih hidup?
- Iya.
Dia temanku.
- Aku tahu.
Lihatlah.
Dia memberiku lukisan ini.
Iya.
Ada yang mengatakan
dia dibunuh di Hawaii.
Tidak...
Beliau masih hidup.
Dan beliau sehat, Raja Tynah.
Sangat sehat.
Seperti yang kubilang, dia mengirim
salam untukmu.
Dan dia selalu membicarakanmu
sebagai seorang teman baik.
Anda menyebut orang itu... Tynah?
yang mulia Raja Tynah, pak.
Seorang raja primitif.
Seorang Raja, yang mulia.
Seorang turunan Raja.
Sebagaimana Raja kita
yang merupakan turunan raja.
Iya, seperti itu, pak.
Lalu kenapa anda berbohong padanya?
Kenapa anda tidak memberitahunya
bagwa kapten Cook telah dibunuh
di Hawaii 10 tahun sebelumnya?
Karena mereka percaya
bahwa kapten Cook adalah sosok yang abadi.
Maksudnya?
Ya, Menurutku begitu, pak. Tampaknya mereka
menganggap lukisannya sebagai
sesuatu yang sakral.
Menarik.
Mereka juga percaya bahwa setiap perwira
inggris mengenal Kapten Cook.
Begitupun denganmu?
Tampaknya begitu, pak.  Dan...
Saya juga membutuhkan bantuan mereka.
Kapten Cook adalah penjamin kami.
Berapa lama kau ingin berada
disini?
Sekitar 2 bulan.
Mengitari Pulau-pulau sekitarnya.
Tinggallah disini. Jangan pergi ke pulau lain.
Mereka tidak ramah ke kalian.
Semua yang kau butuhkan ada disini!
Baiklah, kalau anda memaksa.
yang mulia Raja George
mengirim banyak hadiah untukmu,
Raja Tynah. Mungkin
Aku bisa membawa pulang,
hadiah dari anda
untuk yang mulia Raja George.
Apapun untuk sang Raja. Babi.
Pisang. Kelapa. Buah sukun.
Buah sukun. Buah sukun...
ide yang bagus. Ya, Buah sukun.
Menurutku yang mulia Raja George
menyukai buah sukun.
Bukankah begitu, Tn. Nelson?
Benar sekali, kapten. Yang mulia raja George
sangat hobi berkebun.
Tentunya beliau akan sangat senang.
Jika anda mengirimkan yang mulia Raja George
bibit tanaman sukun,
Beliau akan menanamnya di kebun miliknya.
Kami akan menumbuhkan bibit kecil untuknya.
Terima kasih.
Tn. Christian.
- Pak.
Tn. Cole. Tolong bagikan hadiah
untuk Raja Tynah dan rakyatnya.
Ini adalah hadiah dari Yang mulia Raja George
dari Inggris untuk kalian semua.
Pak.
Ambil ini, Tn. Cole.
Oh, Tuhan.
Aku berharap untuk menghindari ini.
- Menghindari apa, pak?
Sialan kalian,
kalian ingin aku tidur dengannya.
Dia salah satu istri Raja Tynah.
Sebuah hadiah dari seorang pemimpin
untuk pemimpin lainnya.
Dengar,
5 menit setelah aku kebawah,
Kau harus memanggilku untuk
urusan penting. Oke?
Iya, pak. Urusan apa?
Yah kau aturlah.
Urusan apa saja.
Selamat datang di kapal, Nyonya.
Ya.
Urus saja urusanmu.
Dia akan membuat
orang tua itu agar sedikit lembut.
Panas.
Masuk.
Maaf, pak. Saya...
Tn. Christian.
- Pak.
Apakah ada sesuatu yang penting?
Bisa ditunda sampai besok kok, pak.
Apa itu? Sialan kau.
Kapal tenggelam, kapten.
Baiklah.
Nyonya.
Apakah Fletcher Christian saat itu
masih teman dan berpihak ke Anda?
Pada saat itu, iya.
Tidak ada indikasi perlawanan atau
kebencian terhadap Anda?
Tidak. Tidak ada.
Tn. Bligh. Saat anda
menanam sukunnya,
tidakkah orang-orang primitif itu
melakukan semacam upacara?
Upacara yang tidak senonoh?
Apakah ini relevan,
Kapten Greetham?
Yang Mulia, jika para kru
diizinkan untuk menyaksikannya, ya.
Apakah para kru hadir,
Tn. Bligh?
Iya.
Dan apakah itu
sesuatu yang 'tidak senonoh'?
Itu adalah apa yang mereka yakini...
...bahwa bumi menghasilkan buah-buahan
dikarenakan karunia Dewa mereka.
Dan bahwa karunia dewa bisa dibangkitkan
dengan hubungan laki-laki dan perempuan.
Jadi hal itu berlangsung selama upacara?
Tidak, pak.
Tidak juga.
Tidak, yang saya maksud adalah
Fletcher Christian dan seorang gadis pribumi.
Anda salah memahami ikatan
emosi antara keduanya?
Iya. Saya baru menyadarinya
sekarang.
Saya fikir itu
hanyalah gairah muda-mudi.
Dibutuhkan lebih dari sekedar gairah
seorang pemuda untuk melakukan
sebuah pembangkangan.
itu disebabakan ketidakpuasan kru.
Menjadi seorang kru tentunya
tidak akan merasa puas, yang mulia.
Fletcher Christian mempengaruhi
mereka.
Ya, tetapi apa yang membuat mereka
mudah untuk dipengaruhi?
Saya tidak tahu.
Itu terjadi begitu saja.
Kemarilah.
Tn. Christian...
Siapa di luar? Masuklah.
Kapten Bligh terkejut...
...dan kurang begitu nyaman karena
ketidakhadiranmu saat makan malam
dalam beberapa minggu ini.
benarkah?
Dan kapten bilang, dia ingin
makan malam bersama malam ini.
Hari ini...
Ini bukan hari jumat.
Pukul 6.
Terserahmu saja.
Tunggu dulu, Dr. Huggen.
Aku menemukan tanaman yang langka
hari ini, di sisi barat pulau.
Dekat muara sungai.
Tn. Christian,
ini sudah setengah 7.
Kuharap kalian tidak menungguku.
Bolehkah saya bertanya mengapa kau
tidak memakai jasnya?
Yah, Aku belum bisa mengenakan jasnya.
Tatto yang baru kubuat belum kering.
Oh tuhan.
- Kenakan Jasmu, Tn. Christian.
Bekas tattonya masih perih, pak.
Kumohon.
Pakai Jasmu, Tn. Christian.
Boleh kusajikan makanannya sekarang?
- Tunggu!
Terima kasih, Tn. Christian.
Baiklah, Smith,
boleh kau sajikan sekarang.
Terima kasih, pak.
Oh iya, Tn. Nelson.
- Pak.
Kapan terakhir kau periksa
tanaman sukun?
Kemarin, pak.
- Hari ini tidak?
Tidak, pak.
Kata Tn. Christian tidak perlu
diperiksa setiap hari.
Oh, benarkah?
Baiklah, Tn. Christian.
Dan menurutmu kapan kita bisa
mengangkutnya?
Tidak lama lagi, pak.
Kita disini sudah 13 minggu,
lebih lama dari perkiraan sebelumnya.
Apakah kita akan selamanya disini?
- Karena waktu tiba kita yang telat.
Tanamannya...
Aku ingin diberitahu progres
tanamannya tiap hari, Tn. Christian.
kecuali kalian butuh waktu lebih
untuk mentatto seluruh tubuh kalian
dengan gambar-gambar sialan itu.
Tunggu!
Semakin cepat kita kembali
berlayar, menurutku itu lebih baik.
Bagaimana menurut kalian, Tuan-tuan?
Sekarang, mari berdoa.
Tuhan, bapak kami di surga.
Tuhan yang Maha Kuasa dan abadi.
Dengan rendah hati kami berterima kasih
kepadamu untuk apa yang kami terima.
Ini takkan lama lagi.
Kita semua akan kembali pulang.
Kau tidak ikut?
Aku sangat senang dengan
pemandangan disini.
Kau akan dihukum digantung karena
dianggap meninggalkan tugas.
- Hanya jika kita tertangkap.
Kau ikut denganku, John?
Tidak. Aku punya istri dan 3 anak
yang menungguku di rumah.
Pergi kemana mereka?
Tn. Bligh dan si sok hebat itu.
Apakah kalian tertarik dengan Selat
Endeavour? Samudera Hindia?
Atlantik selatan?
Atlantik utara?
Itu semua tidak lebih dari
biskuit busuk dan daging babi.
Dan pemimpin membosankan yang selalu
bersamamu pagi, siang dan malam.
Aku tidak ingin seperti itu.
Kapan kita kabur?
Siapa yang bertugas jaga nanti malam?
Aku.
Benarkah?
Ya.
Baiklah kalau begitu.
Hey, Fletcher Christian.
Haramai.
Maieva.
Harahai.
Terima kasih.
Anda mencariku, yang mulia?
Putriku...
Dia mengandung sesuatu darimu.
Sesuatu dariku?
Anakmu disini sekarang.
Tamari.
Baiklah, Aku minta maaf,
Yang mulia, Aku...
Ambil taring ini.
Dan saat kau melihtnya,
kau akan ingat putri dan cucuku.
Kau tidak akan pernah lupa
dengan Tahiti Nui.
Fletcher Christian. Istrimu.
Menurutmu kita kabur juga?
- Jangan.
Tn. Heywood yang akan diminta
pertanggungjawaban.
Kasihan Heywood.
- Hey, orang-orang tolol.
Orang-orang primitif di tempat lain
tidak seramah yang disini.
Yeah. Ayo, bung.
Semoga mereka beruntung,
hanya itu yang bisa kukatakan.
Semoga saja.
Semuanya!
Terima kasih, Tn. Fryer.
Semalam.
Tiga orang kabur saat piket Tn. Heywood.
Hukuman untuk itu adalah hukuman mati
dengan cara digantung.
Tn. Heywood, bagaimana bisa begitu?
kau tidak melihat mereka?
kau tertidur?
Iya, pak.
Baiklah. Kau akan mencium
meriam.
Bosun!
- Pak.
Tidurkan dia di meriam.
Laksanakan!
Aye, aye, pak.
Sekarang, semuanya dengarkan aku.
Dalam seminggu ini...
Jangan tertawa!
Semuanya Diam!
Kalian pikir ini lucu?!
Kau terlihat menyedihkan, Dr. Huggen.
Kembali ke ruanganmu...
kalian pikir ini pertunjukan
humor.
Kalian salah. Mulai saat ini
disiplin akan ditegakkan di kapal ini.
Kita disini karena tugas.
Dan memang seharusnya begitu.
Dalam seminggu kita akan kembali berlayar.
Dan tidak boleh lagi ada minuman.
Tidak boleh ada lagi yang ke pantai.
Kalian semua sudah seperti orang gila.
Dan kalian semua
yang akan membersihkan kapal ini.
Bosun.
- Pak!
Laksanakan hukumannya sekarang.
Kapten Bligh.
Tn. Christian!
Tn. Christian.
Pak!
- Aku ingin bicara. Sekarang!
Masuk, pak.
- Terima kasih.
Apa ada masalah, pak?
Ya. Semalam saat penjaga tertidur,
tiga...
Hentikan musiknya!
Tiga orang kabur semalam.
Churchill salah satu dari mereka.
Kau tidak terlihat terkejut?
Bukan begitu, itu sudah terjadi.
Yah, aku tidak terkejut.
Aku harus bilang, kalau aku sendiri
sudah tidak terkejut...
...saat aku melihat contoh yang
diperlihatkan oleh perwira pertamaku.
Coba lihat dirimu, bung.
Lihat bagaimana caramu berpakaian.
Ayolah. kau tidak lebih baik
dari orang-orang primitif itu.
Setidaknya bukan aku
yang paling buruk.
Kupikir otakmu
sudah hangus.
Dan tubuhmu yang terlalu
berlebihan dalam berhubungan sex.
Aku hanya melakukan apa yang
pria normal lakukan.
Tidak. Yang kau lakukan sudah berlebihan
dari apa yang hewan lakukan.
itu membuatku merasa lucu...
setiap kali pria kehilangan kendali
atas diri mereka, mereka selalu
mengatakan bahwa itu alami.
Mereka lebih alami daripada pria
yang tidak memiliki kendali.
Tn. Christian, kau akan melapor
sebelum matahari tenggelam.
Dimengerti?
- Tidak. Tidak.
Apa katamu? Kau bilang tidak.
Apa itu yang kau katakan?
Apa itu yang kau katakan? Tidak!
Baiklah. Kau akan melapor ke kapal
segera. Apa kau paham?
Dan kau akan tetap di kapal.
Tidak boleh ada lagi yang berbaur
dengan...
...orang-orang primitif di pulau ini,
baik oleh para perwira,
ataupun para kru.
Kau paham maksudku?
Bagus!
- Ayo terus.
Pindahkan itu. Jangan sampai jatuh.
Ayo, Purcell. Ingat
kita kemari untuk ini.
Selanjutnya, silahkan.
Ayo. teruskan.
bagus.
Oke.
Dimana mereka?
Aku belum tahu, pak.
Kita akan temukan mereka.
Dasar bodoh.
Jangan buat keadaan bertambah buruk.
Berdiri.
Berdiri!
Dia tidak bisa, pak. Ada sedikit masalah
dengan penduduk sekitar.
Kau tahu hukuman untuk yang
melarikan diri?
Kami kembali atas kemauan sendiri, pak.
Kau ini seperti hewan yang tidak punya
otak, Churchill.
Aku akan memutuskan hukuman untuk kalian,
saat kalian sudah baikan dan siap untuk dihukum.
Tn. Cole! Cari Dr. Huggen.
Aye, aye, pak.
Pak. Sebelah sini.
Apa dia sudah mati?
- Iya, pak.
Dasar homo sialan.
Baiklah, kubur dia.
Maukah kau melakukannya, Tn. Cole?
Fletcher.
Aku datang untuk mengucapkan
selamat tinggal.
Kau tidak akan kembali lagi.
Benarkah?
Meski sekali?
Aku harus pergi sekarang.
- Tidak.
Jangan dulu.
Nanti saja.
- Pandangan kedepan, Tn. Christian!
Lepaskan Topi.
Bawa mereka ke bawah.
Siap berlayar, Tn. Fryer.
- Aye, aye, pak.
Minggir.
Bubar.
Bubar!
Ayo, semuanya.
Tidak usah diambil hati.
Baiklah, Tuan-tuan,
jarak antara kita dan rumah
adalah 27,000 Mil laut,
Selat Endeavour
dan Great Barrier Reef.
Sekarang, para kru sedang
kehilangan semangat, Tuan-tuan.
Dan aku harus terima itu,
selayaknya seorang Kapten,
hal yang tak terelakkan dan secara teoritis
aku harus bertanggungjawab untuk itu.
Yang mana merupakan tanggung jawab
langsung, bagaimanapun itu,
Aku berada disini untuk kalian,
rekan-rekan perwiraku,
yang mana masalah akhir-akhir ini
menimbulkan kelesuan, kekurangajaran...
...dan pembangkangan mencolok
yang dilakukan para kru.
Dan mungkin aku yang dipersalahkan
untuk semua itu.
Aku mengandalkan kekuatan karakter
yang mana kalian tidak memiliki itu.
Bagaimanapun...
Bagaimanapun, solusi yang terbaik
untuk semua ini adalah disiplin.
Dan aku akan menerapkannya
dengan keras, tentu saja...
...jika dibutuhkan.
Baiklah, begitu saja.
Terima kasih.
Kalian bisa pergi sekarang.
Tidak denganmu, Tn. Christian.
Tinggalkan kami.
Sekarang!
Baiklah, Smith, kau pergi dulu
dan tutup pintunya, silahkan.
Jadi...
Apa menurutmu aku terlalu keras
denganmu, hah?
Dengar, aku sudah di laut bertahun-tahun,
Fletcher. Sejak aku berumur dua belas tahun.
Dan aku telah bertemu banyak orang,
orang-orang yang baik,
yang kehilangan akal sehatnya
dikarenakan wanita pribumi.
Dan aku belum pernah lihat mereka
kembali dalam kondisi yang baik.
Tentu saja aku paham dengan
kegembiraan kalian dan... hmm...
Coba kau pikir sendiri, kawan.
Apa mungkin kau bisa membawa wanita
seperti itu ke rumah, teman-teman
dan keluarga?
Tidak mungkin, mustahil itu.
Mereka tidak seperti kita, Fletcher.
Kau pikir aku keras denganmu,
aku hanya ingin menunjukkan padamu bagaimana
seorang pria bisa menempatkan dirinya
sesuai tugas yang diembannya.
Saat ini mungkin kamu sedang merasa
kehilangan, kawan.
Kau mungkin tidak ingin berterimakasih
padaku saat ini, tapi suatu saat nanti
kau akan paham.
Jadi, mari kita berlayar
sebagaimana mestinya...
...dan mari kita bersikap
seperti sedia kala.
Sekarang dengarkan, Fletcher.
Dengarkan aku.
Aku siap untuk memaafkan, dan aku siap
untuk melupakan yang telah berlalu.
Kau bisa memahamiku?
Apa anda sudah selesai, pak?
Ya, sudah selesai.
- Terima kasih.
Kau memanggilku, pak?
Ya.
Kapal ini sangat kotor, Tn. Christian.
Pak?
Kapal ini sangat kotor, Tn. Christian!
Lihatlah sendiri.
Perhatikan! Kotor!
Disitu juga kotor!
Sebelah sana!
Dan perhatikan juga yang disana!
Cara kalian membersihkan dek ini
asal-asalan.
Kalian biarkan dek ini basah
dan berlumut. Lihat yang disana!
Memalukan.
Sekarang aku perintahkan kamu,
untuk memanggil mereka kembali
dan kali ini bersihkan dengan benar.
Mengerti?
Kotor! Kotor, Christian.
Masih kotor! Perhatikan!
Aku tidak melihat apa-apa, pak,
selain jari anda.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan
kesalahanmu lagi di atas kapal ini!
Paham kamu?
Sekarang kau panggil mereka
dan bersihkan lagi!
Dan kali ini kau harus pastikan
deknya bersih!
Demi tuhan,
kau akan bertanggungjawab untuk ini!
Aku tidak ingin kau berbuat kesalahan lagi,
dengan caramu yang kotor diatas kapal ini!
Apa kau paham? Ya Tuhan,
babi di kandang mungkin lebih mengerti...
...tentang kebersihan
daripada kalian.
Sekarang kalian bersihkan dek...
...atau Aku bersumpah akan membuat kalian
menjilatnya dengan lidah sampai bersih...
...jika kalian tidak memperbaiki
cara kalian.
Ada pencuri di antara kita.
Ya, ada pencuri di kapal ini,
dan yang sangat disayangkan...
...karena kalian tahu
siapa pelakunya.
Tadi malam kelapa milik saya
tersimpan baik di dalam jaring.
Pagi ini, coba kalian lihat sendiri.
Kalian lihat?
Sekarang, jika pencuri itu mengaku,
Aku sendiri yang akan menghukumnya.
Dan kita bisa melupakan masalah ini.
Pak.
Tutup mulutmu, Sialan kau! Aku sedang
berbicara dengan para kru.
Kau pikir siapa dirimu?
Sekarang jika
tidak ada yang mau mengaku...
Aku ambil satu.
Kau?
Aku sangat haus. Aku ambil 1 buah.
Kupikir tidak masalah.
Satu buah, Christian?
Selusin yang diambil, bung.
Aku tidak tahu kalau selusin.
Berarti, selain mencuri
kau juga berbohong,
sisanya diambil oleh
kru lain yang melihatmu...
...yang mana kau memberi
contoh pada mereka, bukan begitu?
Tn. Cole.
- Pak.
Kurung siapa saja
yang mengambil perbekalan...
...dan kurangi jatah makan mereka.
Aye, aye, pak.
- Terima kasih. Bubar.
Itu bukan sebuah rakit,
itu peti mati.
Saat antar kita dan pulau,
kecepatan arusnya 5 knot.
Ini kesempatanku.
Kau pikir kebanyakan dari kita
tidak memikirkan hal ini?
Kau bukanlah satu-satunya
meninggalkan wanitamu.
Fletcher, kami siap
untuk melakukan apapun.
Apa maksudmu, Ned?
Kau menghasutku untuk memberontak?
Jika aku jadi kau,
Aku akan mengambil alih kapal.
Kenapa tidak kau saja?
Kubilang jika aku jadi kau. Aku tidak.
Apa yang ingin kukatakan ke kalian adalah
hasil dari perenunganku selama ini.
Konsekuensinya menjadi
dua hal.
Pertama, waktu tempuh kita
akan lebih pendek,
Setahuku itu adalah sebuah pertimbangan
yang tidak akan memberatkan kalian.
Dan yang Kedua,
jika ini sukses...
pada waktu yang akan datang, kalian
akan mengingat ini sebagai
sebuah kebanggaan.
Kita akan mengikuti arah angin,
menuju Jamaika malalui Cape Horn.
Anda akan membuat kami semua mati.
Apa yang kau bilang, Adams?
Kita pernah mencoba melewati Tanjung Horn
sebelumnya. Dan kita semua hampir mati.
Sialan kau.
Kau tidak menghormatiku.
Tn. Cole, kurung orang ini.
Dan besok kita akan sama-sama
melihat dia dihukum...
...karena pengecut
dan melakukan tindakan pembangkangan.
Tn. Cole, bawa dia!
Tn. Fryer,
Tetapkan hukuman untuknya.
Pak.
Sekarang. Kita bersiap untuk berlayar
keliling dunia. Dan semoga Tuhan
merestui pelayaran ini.
Untuk sebuah kebanggaan besar.
Apakah dimengerti?
Terima kasih.
Sekarang semuanya bubar.
Masuk.
Bisa kita berbincang sebentar?
- Aku sedang sibuk. Apakah itu penting?
Menurutku, iya.
Singkat saja!
William, tentang keputusanmu
untuk mengitari Tanjung Horn.
'William'? Bukan 'pak'?
BUkan 'Kapten'? 'William'?
Kupikir para kru tidak setuju
dengan itu.
Oh, para kru tidak setuju dengan itu.
Apa mereka ingin mengambil tanggung jawab
atas kapal ini?
Mungkin saja,
jika anda tetap bersikeras.
Ulangi lagi. Tolong kau ulangi lagi?
Para kru ingin mengambil alih kapal.
Apa kau mengancamku?
Ini bukan ancaman,
ini adalah sebuah peringatan.
Apa ada kegaduhan?
Bukan. Kekhawatiran.
Mengitari Tanjung Horn adalah cara
yang paling mudah. Cara terbaik.
Dan begitulah cara kita melakuakan
perjalanan ini. Ada lagi?
Jangan cambuk adams.
Dia tidak mematuhi aturan.
Bertindak pengecut dan pembangkangan.
Dia sengaja membuat kru lain takut.
Aku tidak melihat ketakutan pada diri kru lainnya,
dia saja yang takut.
Jadi dia harus dicambuk
dan kita akan mengitari tanjung Horn.
Apa kau takut untuk mengitari
Tanjung Horn, Christian?
Apa kau juga seorang pengecut?
Tidak boleh ada yang terbunuh.
Kecuali Bligh.
Tidak boleh ada yang terbunuh!
Kita hanyutkan saja dia.
Hei. Christian akan mengambil alih kapal.
Kau ingin bergabung dengan kami?
Ayo semuanya, Bangun.
Kita akan mengambil alih kapal.
Bangun.
Bangun!
Jangan berisik. Christian akan mengambil alih kapal.
Christian akan mengambil alih kapal.
Kami akan mengambil alih kapal.
Kau ingin bergabung dengan kami? Ayo.
Ayo, Fryer. Bangun! Cepat bangun!
- Ayo, Fryer! Cepat bangun!
Tn. Bligh. Ayo cepat bangun?
Get up.
Bangun!
Berdiri.
Apa yang kalian lakukan?
Ikat dia.
- Apa yang kau lakukan?
Tn. Cole! Tn. Cole!
Ayo, naik ke dek.
Tn. Cole!
Kalian akan digantung karena ini!
Tn. Nelson.
Kami telah mengambil alih kapal.
Kami telah mengambil alih kapal!
Kami sudah mengambil alih kapal!
Kami menyandera Tn. Bligh!
Semuanya naik ke dek!
Menari! Menari!
Pelan-pelan!
Menari!
Tutup mulutmu!
Kau menarilah! Ayo Menari!
Ayo. Cepat jalan.
Dasar bodoh kau, Quintel.
Kalian akan dihukum gantung karena ini.
Apa kau juga bagian dari mereka, Norton?
- Tidak, pak, Aku tidak.
Tutup mulutmu!
Hentikan kegilaan ini!
Diam!
Tahukah sanksi yang akan kalian dapat
karena telah melakukan ini?
Tutup mulutmu!
Apa kau juga bagian dari ini, Adams?
Ini semua salahmu. - Ya, kau bagian dari ini!
- Tidak pernah ada seorang pengecut di kapal ini!
Dasar kau pengecut!
- Semua ini salahmu!
Dasar kalian tidak punya hati!
Pritchard, kemari!
Ayo kemari!
Tetap disana, Pritchard.
Tetap disana, Pritchard, kau seorang laki-laki.
Ayo kesana.
Allison, kemari!
Diam kau! Aku tetap disini!
Ayo kita bunuh dia sekarang, bung.
Au bilang lepaskan dia!
Dasar bajingan rendahan kalian!
Jauhkan tanganmu darinya!
Ayo bunuh dia!
- Jauhkan tanganmu darinya, sekarang!
Bunuh dia!
Christian, Aku mohon padamu.
Singkirkan kegilaan ini dan kita lupakan
semuanya. Kuperintahkan kau.
- Sudah terlambat.
Pikirkan keluargaku dan persahabatan kita.
Pikirkan tentang istriku.
kepalaku pusing! Pusing! Kenapa kau
begitu menjengkelkan?
Oh Tuhan, terkutuklah kau!
Terkutuklah kau!
- Christian, tahan dirimu!
- Tutup mulutmu atau aku akan menghabisimu!
Lakukan, Christian. Bunuh dia!
Kau juga, Tutup mulutmu! Tutup
mulutmu! Aku akan membunuhmu!
Dan aku akan bunuh diri setelahnya.
Siapkan barang-barangnya.
Cepat siapkan barang-barangnya!
Apa yang salah dengan kalian?
- Bajingan!
- Kau diamlah!
Tembak dia, brengsek kalian!
Dasar amatir.
Oh, tidak bisakkah kau diam!
- Jangan ikut campur, Cole!
Kau bisa diam atau aku akan
membunuhmu, bajingan kau!
Bunuh saja aku.
Hentikan!
Tenang! Masukkan dia ke sekoci.
Hanyutkan. Beri dia pakaian!
Adakah yang bisa memberiku
sebuah celana?
Beri kami jam milikmu
dan kau akan kuberi celana.
Minggir!
Dasar Bandit! Pengkhianat!
Tn. Bligh, kesini.
Jika kau ingin orang-orang ini
tetap di kapal,
Aku janji, tidak akan
menyakiti mereka.
Sekocinya sempit, jadi beberapa
dari kalian tidak bisa ikut.
- Tn. Fryer, Naik kemari.
- Kami tidak bisa bersamanya.
Kami tidak menginginkanmu.
Tn. Fryer. Naik kemari.
Tetap disitu.
Atau aku akan memecahkan kepalamu.
Sialan kau!
Dasar sampah kalian!
Fulman. Naik kemari.
Ayo, Fulman.
Naik kemari.
Cepat, bung!
Aku akan melapor bahwa kau bukan bagian
dari pembangkang ini. Terima kasih.
Smith, bawa peti itu kemari.
Lakukan perintahnya.
Naik ke sekoci.
Apa gunanya tanpa peta?
Aku butuh petanya.
Berbalik.
Kau pikir bisa mengatur
orang-orang ini?
Akan kulakukan sebisaku.
Telah kulakukan sebisaku, dan
Sah secara hukum.
Kau akan mati, Fletcher.
- Oh Sudahlah.
Andalah yang akan mati.
- Naiklah ke sekoci.
- Cepat.
- Kita akan bertemu lagi, Ned Young.
Pegang kata-kataku ini.
Terima kasih, Lamb.
Dan kau, John Adams.
- Kita akan bertemu lagi.
- Mustahil.
- Lihat saja nanti.
Aku akan melihat kalian saat digantung.
Jauhkan mereka.
Apa yang kau bawa, Smith?
- Sebuah karpet... - Diam!
Hanyutkan mereka...
Semuanya siap.
Keluarkan dayungnya.
Maaf, harus melihat kalian
seperti ini.
Bukankah kau kemari untuk ini?
Ambil ini.
Dari kami untuk yang mulia Raja George.
Selamat jalan, Teman-teman!
Kuharap kalian tidak kembali lagi.
Semoga kita tidak bertemu lagi.
Kalau kalian tiba di inggris,
Katakan ke ibuku, aku menyayanginya.
Katakan juga kalau dia punya
seorang cucu tahiti yang cantik.
Nikmati perjalanan panjangmu, Tim.
Kuharap Fryer yang kalian makan.
Kuharap tidak bertemu
Fletcher Christian lagi.
Kecuali ketika melihat dia digantung.
Bagaimana dia bisa mengkhianati
persahabatan kita dan kebaikanku padanya?
Aku hanya bisa berasumsi dia memutuskan
untuk kembali dan memulai hidup di Tahiti.
Untuk mencukupi persediaan logistik
yang memungkinkan untuk kami,
Aku memutuskan untuk berlayar
menuju pulau Tafuha...
...dengan harapan untuk mencukupi
persediaan makanan dan air.
Sekarang ini, kami dikelilingi
oleh penduduk lokal yang primitif.
Dan melihat cara mereka yang kurang ramah,
kami tidak ingin berlama-lama disini.
Tn. Cole?
- Pak.
Sekarang, kau pegang catatanku...
...dan perlahan-lahan...
cari cara untuk kabur.
Tenang, Tn. Cole.
- Aye, aye, pak.
Aku pergi sekarang?
Sekarang.
Begitu.
Kalian tidak ingin aku menikmati musim panas.
Dasar barbar sialan.
Ayo, semuanya!
Naik ke sekoci! Buang saja Tong itu.
Sudah main-mainnya!
Ini yang kalian mau?
Semuanya naik ke sekoci!
Dorong sekocinya!
- Tn. Bligh!
- Naik ke sekoci! Dimana Kapten? Dimana Tn. Bligh?
Sebelah sana.
Tunggu.
Norton, kembali kesini, dasar bodoh!
- Tn. Bligh!
Apa yang kau lakukan?
Naik ke sekoci, pak!
Ayo, Bligh!
Tn. Bligh!
Mundur, Kalian... dasar bajingan!
Tetap disitu, dasar barbar sialan!
Akan kucungkil mata kalian!
- Kembali ke sekoci!
Bantu dia!
- Naik ke sekoci, pak.
Selamatkan Aku Tuhan! Tidak!
Cepat dayung!
Lepas bajumu.
Lemparkan ke mereka!
- Dasar bajingan primitif!
Cepat dayung! Kita santapan empuk
jika mereka sampai menangkap kita.
Tunjukkan semangat kalian!
Ayo cepat dayung!
Kita tidak bisa lagi ke pantai, terlalu
beresiko. Apa yang akan kita lakukan, pak?
Baiklah, kita akan coba berlayar
menuju Kupang.
Tanpa Peta?
Akan kucoba untuk mengingat
jalurnya,Tn. Fryer.
Dengan begitu kita akan berlayar melewati
pulau-pulau di perairan ini yang didiami
suku-suku Primitif.
Salah satunya adalah kepulauan Fiji
yang terkenal dengan kanibalisme-nya.
Dan darisana, kawan-kawan,
Semoga tuhan selalu melindungi kita,
kita teruskan perjalanan
menuju Great Barrier Reef.
kemudian menuju pesisir pantai
New Holland (Australia) dan...
...dari sana kita menyeberangi
Laut Timor menuju Kupang.
Dan itu membutuhkan waktu
sedikitnya 8 minggu...
...sedangkan logistik yang kita punya
hanya cukup untuk 7 minggu.
Jadi seperti itu planingnya.
Mudah dan sederhana.
Berarti kita harus berusaha sebaik mungkin.
Bukan begitu, pak?
Berusaha sebaik mungkin?
Tentu, tapi apa kalian bisa?
Itulah yang sedang kupikirkan.
Akankah kalian berusaha untuk itu?
Kalian dengar aku? Apa kalian siap
untuk berusaha sebaik mungkin?
Karena dapat kupastikan, ini bakal sulit
dan membutuhkan pengorbanan.
Sekarang, jika kalian sudah siap
untuk berusaha dan berkorban...
dan selanjutnya berjanji untuk
melakukan yang terbaik,
Maka kujanjikan pada kalian,
peluang kita selamat cukup besar.
Kalian dengar?
Kalian bisa menjawab, 'Aye'?
Aye.
Bagus!
Tn. Fryer, Mendayung.
Bersiap untuk mendayung.
Mendayung.
( Menyanyikan Lagu 'SEA SHANTY' )
Fletcher!
Peti ini adalah hadiah
untuk penduduk Tahiti Nui.
Kami tidak berharap kalian kembali kesini.
Kami sudah memberikan kalian semuanya.
Kami hanya menginginkan gadis-gadis kami.
Dan mungkin beberapa pria untuk membantu
kami berlayar.
Dimana Kapten Bligh?
Kenapa dia tidak ikut dengan kalian?
Dia sudah tidak bersama kami.
Aku sudah mengambil alih kapal.
Apakah dia Mati?
Tidak, tidak, dia belum mati. Kami
menghanyutkan dia dengan sekoci
bersama beberapa kru.
Kau membuatku malu dengan
kembali kemari.
Kau membuatku sangat malu!
Yang mulia Raja George akan mengirim
armada bersenjata lengkap...
...untuk menghukum kami
atas apa yang kalian perbuat.
Kami tidak bisa membantu kalian.
Pergi kalian sekarang.
Beberapa kru ingin tinggal disini
sambil menunggu kapal penjemput.
Mereka ingin ikut bersama Tn. Bligh
tetapi sekocinya sudah tidak muat.
Mereka kuizinkan tinggal disini, tapi tidak
denganmu. Ambil kembali hadiahmu dan pergilah.
Tidak!
Bukankah seharusnya dia memilih
jalan hidupnya sendiri, yang mulia?
Kemana kau akan membawanya?
Aku belum tahu. Pastinya ke sebuah tempat
yang mana kapal angkatan laut inggris
tidak bisa menemukan kami.
Baiklah, bawa dia. Kau bisa membawa
beberapa orang yang kau butuhkan.
Sekarang pergilah.
Selamat tinggal, Peter.
- Semoga beruntung, pak.
Kupikir kami lebih membutuhkan ini
daripada kalian.
Terima kasih.
Aku tidak ikut, Fletcher.
Aku sudah memikirkannya, dan...
Aku akan tinggal disini.
Ayo jalan.
- Aku juga ingin tinggal, pak.
Yasudah. Turun!
Ayo, semuanya.
Mereka akan menggantungmu.
Semoga aku beruntung.
- Itu mereka. Tembak.
Kena!
- Banyak sekali.
Mereka ada di mana-mana.
- Lihat, ada ratusan!
- Itu disana. Itu yang disana. Tembak.
Sial. Senapan ini tidak terisi peluru?
- Ayolah, bung. Cepat, cepat, cepat!
Yeah!
Satu-satunya yang bisa kupercayai
hanyalah Adams.
Aku kemana-mana membawa
sebuah pistol.
Dan kapan kita menghadapi sebuah ketidakadilan,
Aku tak tahu.
Kamis, 11 Juni.
Di suatu sore kami melihat Burung Gannets
dan beberapa jenis burung lainnya.
Dan saat matahari tenggelam, kami tangkap
seekor yang sedang bertengger di layar kami.
Yang mana itu merupakan makan malam kami
untuk hari berikutnya.
Potongan ini untuk siapa?
Smith.
Dan yang ini?
Tn. Fryer.
Mana jatah kami?
Tunggu saja giliranmu, Purcell,
seperti yang lainnya.
Sebagian diantara kita tidak makan
dalam beberapa hari ini.
Cukup, Purcell.
Ini tidak adil untukku, pak!
Kuberitahu kau.
Para perwira bisa mendapatkan
segalanya.
Tutup mulutmu, Purcell.
Aku juga manusia sama sepertimu, pak.
Apa katamu barusan?
- Aku bilang, Aku juga sama seperti kau!
Benarkah?
Aku tidak begitu yakin dengan itu.
Duduk, sialan kau!
Akan kupukul kepalamu dengan ini.
Duduk! Kubilang duduk!
Tn. Cole, beri orang ini
sebagian dari jatahku.
Aku telah berkomitmen untuk
tindakan yang melanggar hukum ini.
Aku ucapkan selamat tinggal...
...untuk segalanya, karena melakukan
apa yang harusnya kulakukan.
Tapi kurasa,
Aku telah menemukan kebebasan.
Jadi kau sudah temukan apa yang kau sebut
dengan 'Kebebasan', Benarkah?
Kebebasan?
Hukuman untuk kita semua, itu yang kau inginkan.
Apakah karena itu kau memberinya sebuah kompas?
- Aku ingin memberinya kesempatan.
Sebuah kesempatan untuk selamat,
Agar dia datang kemari untuk menangkap kita.
Bagaimana bisa dia datang untuk menangkap kita?
Dia terdampar di sebuah pulau yang entah dimana.
Dan mungkin sekarang dia sudah bunuh diri.
Sekarang keluar.
Setidaknya sudah 10 pulau
yang kami singgahi.
Yang kami dapati hanya bebatuan keras,
dan tanah yang tandus atau penghuni
yang tak bersahabat.
Dan sekali hampir berpapasan dengan sebuah Frigate
Angkatan Laut Inggris.
Persediaan kami semakin menipis.
Semangat para Kru-pun semakin menurun.
Yang mulia ratu, sudah bangun?
Apa tidurmu nyenyak, sayang?
Fletcher memanggilmu.
Ned, Aku menemukannya.
Lihat.
Diterjemahkan oleh yudit_n
~o0o~ reezlany@gmail.com ~o0o~
'2 Juli, kami menemukan sebuah pulau,
sepertinya tak berpenghuni. Dipenuhi...
...pepohonan. Tapi kami tidak berlama-lama
karena kami tidak menemukan tempat berlabuh.'
Ini sempurna.
Setiap kapal Angkatan Laut Kerajaan punya
salinan catatan dan peta yang sama.
Mereka tidak pernah menandainya di peta.
Cuma tertulis 25 derajat lintang selatan.
Sekarang menurutku, yang harus kita lakukan
adalah berlayar di sepanjang garis lintang ini.
Kita akan temukan pulaunya.
Dan kalau tidak? Orang-orang ini butuh tempat
tinggal, Fletcher. Ingat, mereka pernah
memberontak sebelumnya.
Mereka akan punya tempat tinggal.
Pulau Pitcairn.
Sebaiknya begitu.
Aku tidak mampu lagi menulis
karena terlalu lemas.
Salamku untuk kedua orangtuamu
dan puteri-puteri kita.
- Tn. Bligh,
Saat nyawaku dicabut,
tak ada yang tersisa kecuali dagingku.
Kumohon, gunakan dagingku untuk
menyelamatkan yang lainnya.
Tidak, tidak, Nelson.
Kita orang beradab, bukan Barbar.
Dan jangan takut, kita akan mati
selayaknya orang yang beradab.
Pak, kami ingin bicara.
Kita sudah sampai di sini.
Dan kita tidak menemukan pulau.
Kami ingin kembali ke Tahiti.
Dan siapa yang akan menavigasi
kapalnya?
Anda. Andalah Navigatornya.
Aku yang akan menavigasi.
Kapal ini sedang menuju
ke Pulau Pitcairn.
Pak!
Smith.
Daratan.
Apa?
- Kupikir disana daratan.
Tn. Cole, kibarkan benderanya.
Tidak baik berlabuh di suatu tempat
tanpa memberitahu identitas kita.
Oh, Tuhan.
Pak. Saya Letnan William Bligh.
Saya perwira Angkatan Laut Inggris...
...dan saya ingin melapor
sebuah tindakan pembajakan.
Kita menemukannya.
Kita menemukannya, Ned.
Itu Pulau kita.
Hampir saja kita melewatkannya.
Ya.
Sekarang kita tidak bisa pergi lagi
dari pulau ini, bukan begitu?
Kita tidak akan pernah melihat
Inggris lagi.
- Pengadilan ini memutuskan bahwa telah terjadi
perampasan Kapal perang kerajaan, The Bounty,
yang dilakukan oleh Fletcher Christian
dan beberapa kru lainnya.
Dan Kapten kapal tersebut, Letnan William
Bligh, yang mana menurut pertimbangan
pengadilan ini,
untuk dibebaskan
dari segala tuduhan.
Tentunya, soal kepemimpinanya atas
kapal 'The Bounty' yang sudah sesuai aturan,
kami menghargai Letnan Bligh untuk keberanian
dan keteladanannya yang patut dicontoh.
Dimohon untuk maju, Letnan?
Yang Mulia.
Terima kasih.
Nasib para pemberontak tetap menjadi misteri
selama 18 tahun sampai pulau mereka ditemukan
oleh kapal penangkap ikan paus Amerika.
Mereka menemukan satu pria, john adams,
dengan sembilan wanita dan 23 anak-anak.
Apa yang terjadi pada fletcher christian
masih belum diketahui.
Ada yang mengatakan bahwa dia dibunuh di pulau pitcairn
tapi kemudian ada laporan bahwa dia kembali
dengan selamat ke Inggris.
Namun, keturunannya tetap tinggal
di Pulau Pitcairn sampai hari ini.
Diterjemahkan oleh yudit_n
~o0o~ reezlany@gmail.com ~o0o~