Vincent, hei. Ini aku.
Seandainya Anda lebih sering mengangkat
telepon.
Sudah empat minggu, sayang.
Oke, kami semua mencintainya.
Hanya-- beritahu aku bahwa
kamu baik-baik saja.
Pulang.
Tolong, kami membutuhkanmu.
Aku mencintaimu. Aku mencintaimu.
Saya bukan orang baik.
Semua yang saya pelajari dalam hidup
berasal dari ayahku,
Enzo Damiano.
Dia adalah orang yang mandiri.
Dia kejam.
Kejam. Brutal.
Dia harus seperti itu.
Saya tidak bermain sepak bola dan
tumbuh dewasa.
Tidak pernah mengikuti pelajaran berenang
dan tidak pernah pergi berkemah.
Saya diajari cara mengenali
pria yang menggertak.
Cara memukul seseorang sehingga sakit,
menangani uang tunai, terburu-buru.
Dia melatih saya seperti seorang prajurit.
Untuk menjadi seperti dia.
Ayah saya memulai bisnis ini
30 tahun yang lalu
dengan rekannya, Frank Rome.
Dia membawaku ketika aku berumur 18 tahun.
Saya harus mendapatkan rasa hormat saya sendiri,
sama seperti orang lain.
Jadi aku mengumpulkan kruku sendiri,
saudara-saudaraku.
Kami benar-benar tidak punya pilihan.
Enzo bilang dia selalu ingin aku
mengambil alih bisnis ini.
Saya tahu Roma akan mempermasalahkan
hal itu.
Dan ketika orang tua itu memberitahuku
dia bersiap-siap
untuk turun dan menabrakku,
dia akhirnya meninggal
dua minggu kemudian.
Mata ganti mata,
gigi ganti gigi.
Pelajaran pertama
yang diajarkan ayahku kepadaku.
Pelajaran kedua:
Ambillah apa yang menjadi milikmu.
Lima menit.
-Lebih seperti 20 menit, kawan.
Hei apa Kabar?
- Apa kabar?
- Saya baik-baik saja.
Senang melihatmu.
Kamu baik?
-Ya aku baik.
Oke, aku akan mengambil tasnya.
Ayo.
Bagaimana kabarnya?
Mereka sudah siap.
Bagaimana kalian
lakukan demi uang?
- Kami baik-baik saja.
- Kamu yakin?
-Ya, kami baik-baik saja.
-Liv baik-baik saja?
Ya, ya.
Kami mengawasinya untukmu.
-Saya menghargainya.
Dia tangguh.
- Ya. Bola api saya.
- Ya.
-Pasti pernah mendengar dari Roma,
Kanan?
Oh ya.
Kami menjebaknya dalam jumlah besar.
Kau tahu, dengan ayahmu
tidak disekitar,
masih mencoba menyatukannya
potongan-potongannya.
-Yo.
-Ya, itu dia.
Jadi, kapan kamu kembali?
Ya, nanti. Aku harus
menangani sesuatu dengan sangat cepat,
dan kemudian aku akan menembak.
Anda datang lagi nanti?
-Aku mendengar semua anak laki-laki
akan kembali bersama.
Hanya mengikat beberapa ujung
di Asbury bersama Ray-Boy
dan kemudian aku menembak.
-Baiklah,
Sampai jumpa nanti.
-Baiklah. Sampai jumpa lagi.
Ayo pergi ke restoran.
-Kamu yakin
sepupumu siap berangkat?
-Ya, dia siap saat kita siap.
Ada sepotong
di dalam kotak sarung tangan.
-Tidak, aku baik-baik saja.
-Vincent, ambil potongannya.
-Dia tidak bodoh, yo.
- Aku akan merasakannya
jauh lebih baik
jika kamu mengambilnya begitu saja.
-Dobs, dia melakukan sesuatu yang bodoh,
dia akan berangkat malam ini, kan?
-Lebih cepat dari itu.
-Oke. Dia membutuhkanku.
Dia butuh uang.
Kami menjebaknya dengan baik.
-Baiklah.
Besar di dalam.
Untuk berjaga-jaga.
Anda mengerti.
-Tetap fokus.
-Baiklah.
-Bagus?
- Ya.
- Hai. Mata tertuju padamu.
Mobil di sebelah kananku.
Baiklah.
-Tetap tenang, Vin.
Pilih kartu sekarang.
Anda memiliki sepuluh poin tersisa. Berbelok.
Anda akan jatuh.
Mari kita lihat apa yang Anda miliki.
Biarkan saya melihat apakah Anda tahu
apa yang kamu lakukan.
Aku akan memberitahumu sekarang.
-Senang bertemu denganmu, Vin.
-Kamu juga.
-Maaf mendengar tentang ayahmu.
-Oh. Terima kasih. Terima kasih.
Ya. Apakah Dobs meneleponmu?
-Ya, beberapa jam yang lalu.
Aku langsung menembak.
-Baiklah. Uh--
‘Hargai itu.
Anda akan berada di sini sebentar?
-Ya, aku akan berada di sini, kawan.
Lakukan pekerjaanmu.
Biarkan aku tahu.
Ingin aku datang?
-Tidak, aku baik-baik saja. Terima kasih.
-Katakan saja, Vin.
- Baiklah.
- Ayo cepat.
Lima puluh di Frankie--
oh sial!
Oh sial! Vin!
Apa kabar bro?
Senang bertemu denganmu, kawan.
Hah? Yo!
Tunggu-- apa yang--
hari apa itu?
-Ini Selasa-- ini hari Rabu.
-Brengsek, kawan. Baiklah.
Aku-- Aku menyalakan GPS
suatu malam,
kamu siap berangkat.
-Ya. Uh, bersiaplah
dengan Dob,
dia di dalam mobil.
-Ya. Ya, ya.
-Maaf mendengarnya
tentang ayahmu, Vin.
-Terima kasih, Joe. Saya menghargainya.
Ada apa sobat?
Ya bung.
Anda butuh sesuatu, beri tahu kami.
Baiklah.
Anda mengerti. Anda mengerti.
Dimana, eh, Roma? Di atas?
Dia menunggumu.
Baiklah. Dingin.
Wah, ada apa, kawan?
-Masuk.
-Vincent.
- Hai. Hai.
-Hai. Hai.
Itu dia.
Apa yang sedang terjadi?
Senang bertemu denganmu, sobat.
- Terima kasih.
-Bagus. Apa kabar'?
Senang melihatmu.
Oh, senang bertemu denganmu.
- Kamu juga.
- Hai.
Apa yang sedang terjadi?
Kamu baik?
-Ya, ya. Terima kasih sobat.
-Kamu baik?
- Teman-teman, lepas landas.
Jelas, kita punya sedikit
mengejar untuk dilakukan.
Katakan halo.
-Sobat, senang bertemu denganmu.
- Lalu ucapkan selamat tinggal.
- Kamu juga.
Dennis.
Ini yang kamu lakukan?
- Hei, ada apa?
-Kamu menghilang
lalu kamu muncul begitu saja?
Bagaimana kabarmu, saudara?
- Apa kabarmu?
-Saya baik-baik saja.
Ceritakan padaku bagaimana kabarmu.
Sudah lama.
- Ya.
-Ya. saya minta maaf
untuk mendengar tentang ayahmu.
-Terima kasih sobat.
-Ada yang harus kamu bicarakan.
Ya?
-Ya, benar. Ya.
-Yah, kamu ingin
melewati itu.
-Kita akan bicara. Baiklah?
Aku akan meneleponmu
besok atau apalah.
-Kamu yakin tentang itu?
Perlambat. Oke?
-Oke. Oke. Saya akan.
Sapa anak-anak, ya?
-Tutup pintu.
Terima kasih.
-Bagaimana kabarmu, kawan?
-Besar.
-Dimana krumu?
-Kenapa tidak
tanya ibumu?
-Balik, Balik,
Balik.
Tolong beri kami sedikit?
Anda ingin minum?
Biarkan aku mengambilkanmu minuman.
-Ya, aku akan minum.
Kami khawatir
tentangmu, Vincent.
Di Sini.
Salut, untuk Anda,
eh, pada ayahmu.
-Salut.
Silakan duduk.
Duduk. Santai.
-Jadi, uh... jadi bagaimana kabarmu?
-Aku tahu kamu mungkin khawatir
sedikit, tapi aku baik-baik saja.
Aku berhutang maaf padamu, Roma.
Aku tidak bisa berada di sini.
-Nah, kamu kehilangan ayahmu.
Dan aku kehilangan seorang saudara laki-laki.
Dan aku mengatasinya dengan caraku,
dibelakang pintu yang tertutup.
Dan, um... ya,
itu akan sulit
agar kita bisa maju,
tapi kita harus melakukannya.
-Ya aku tahu.
Saya hanya menghargai
kamu memberiku waktu itu.
Terima kasih.
-Aku tidak punya pilihan, kan?
Kita mendapat pukulan telak, Vincent.
-Ya, aku baru tahu
tentang itu.
-Kamu memberitahuku
kamu tidak tahu
itu saudaramu sendiri
memberitahu semua orang
bahwa mereka akan melakukannya
potong penis mereka
jika mereka bekerja
saat kamu pergi?
Anda tidak mengetahuinya?
-TIDAK.
-TIDAK?
-Mereka punya pikiran sendiri, Roma.
-Kami sudah sepenuhnya
tutup selama sebulan, oke?
Kami sudah menggali
ada lubang yang sangat dalam di sini.
-Aku akan menanganinya.
-Itu banyak
membersihkan, Vincent.
-Aku akan menanganinya.
Baiklah?
-Baiklah baiklah,
itulah yang terjadi sekarang.
Kamu-- kamu siap
kembali bekerja?
-Itulah sebabnya aku di sini.
-Dan kamu siap
untuk memberikan izin
untuk semua operasi kami sekarang?
-Kau tidak perlu izinku, Roma.
-Yah, sepertinya memang begitu.
Maksudku, orang-orang ini
adalah pria keluarga.
Mereka tidak mau
penis mereka terpotong.
-Ya, semuanya jelas. Ya.
-Oke. Oke.
Bisnis dulu?
-Ya.
- Baiklah.
Anda-- saudara-saudaramu,
mereka ada di sekitar?
Mereka ada di sekitar. Ya.
-Bagus. Dan--
apakah besok terlalu cepat?
Tidak
Bagus. -Bagus. Karena, eh--
kami mendapat kiriman besar
dari Butchie.
Anda ingin melakukan keamanan?
-Ya.
-Dia menanyakanmu,
disuruh mengirimimu salam.
Jadi kamu-- kamu ingin
lakukan ini sendiri?
-Ya, aku akan membawa Dobs bersamaku.
- Bagus. Bagus.
Baiklah, Flip akan melakukannya
memberi Anda semua detailnya.
Kami akan mendapatkan uang tunainya
siap ketika kamu berangkat.
Sekarang, oke?
-Ya.
-Dan, uh-- teman kita
di North Jersey, Anda tahu,
penggerak kami, mereka seperti
tertinggal dua bulan.
Aku bahkan tidak bisa mengirim siapa pun.
Jadi ide saya adalah saya akan mengirimkannya
orang-orang yang melakukan itu.
Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya, mereka bisa melakukannya besok.
-Besok?
Apakah kamu tidak ingin berada di sana?
-Mereka bagus.
-Oke.
Oke, beri saya waktu sebentar.
Hei, Balik. Hmm, dengarkan,
bawakan, eh, kuenya
untuk Vincent
untuk diberikan pada Butchie, oke?
Dan yang lainnya, dengarkan.
Kami kembali bekerja.
Semuanya sesuai jadwal, oke?
Kembali bekerja.
-Dan Barca, telepon semuanya
siapa yang tidak ada di sini.
Anda tahu apa yang harus diberitahukan kepada mereka.
Baiklah.
Oke, kita sudah menyelesaikannya.
Ya jadi...
ke bisnis lain.
Sepertinya aku tahu siapa yang melakukan ini.
-Aku mendengarkan.
-Aku tidak tahu apakah itu
Aku harus memberitahumu, Vincent.
Maksudku, tidak sekarang.
Ini terlalu cepat
bagi kita untuk bergerak.
-Roma, beritahu aku.
-Vincent, dengarkan aku.
Jika kita bergerak,
kita akan memulai perang.
Kami belum menghasilkan satu sen pun
dalam waktu lebih dari sebulan.
Kami punya banyak
mengejar untuk dilakukan.
Sekarang, jika itu ayahmu--
dan Tuhan mengistirahatkan jiwanya,
Saya menghormatinya--
dia pasti sudah terguling,
Baiklah?
Anda tahu, jika ada
terjadi padamu atau aku,
dia akan berguling,
karena dia punya
pikiran seorang pejuang.
Dan saya mengatakan ini dengan lengkap
rasa hormat dan cinta padanya.
Tapi kamu? Anda lebih pintar
dalam banyak hal.
Jadi aku bertanya padamu,
dan aku memberitahumu
bahwa aku ingin kamu melakukannya
jaga emosimu tetap kencang,
hanya sebentar,
Baiklah?
Ini bagus untuk bisnis.
Kami membangun kembali,
lalu kita keluarkan semuanya
dari bajingan itu.
Percayalah kepadaku.
Vin, aku perlu tahu
kamu ikut denganku dalam hal ini, oke?
saya perlu tahu
kamu bisa menjaga kepalamu.
Bisakah Anda melakukan itu?
Aku merasa jika aku memberitahumu,
kamu akan kehilangan kendali.
Maksudku, aku sedang mengalami masalah
menjaga kendali, oke?
-Apa saya kenal dia?
-Tidak, tidak, tapi aku tahu.
Dan dia dan ayahmu
pergi jauh, jauh, jauh kembali.
Aku tahu bajingan ini,
dan saya tahu bahwa strategi ini
adalah yang benar
untuk menghadapinya.
Dan kita akan mendapatkan tusukan ini
ketika waktunya tepat.
-Minggu depan.
-Vincent--
Berikan padaku
istirahat.
Anda tahu, Roma,
Saya pikir saya sedang
cukup keren saat ini.
Dan aku tetap tenang untukmu
dan semua orang lainnya.
Kamu harus memberitahuku minggu depan.
-Oke. Aku akan memberitahumu minggu depan,
tapi Vincent, jika kita
ingin menjadi yang teratas,
kita harus bermain catur di sini.
Kamu mengerti?
-Tentu saja saya mengerti.
Saya seorang Damiano.
Aku tahu permainannya, Roma.
-Aku tahu kamu tahu.
Baiklah, bagus.
Beritahu aku bagaimana semuanya
pergi besok, oke?
-Saya akan.
Terima kasih untuk minumannya.
-Vincent?
Saya senang Anda kembali.
Saya senang kamu baik-baik saja.
- Baiklah.
-Aku akan memberitahu Anda
kapan sudah ditangani, oke?
Oke.
Aduh!
Yo.
-Kamu bersiap
sudah bersama Darius?
-Aku akan menemuinya
ketika aku melihat 'aku.
-Bukan orangnya
untuk berhutang uang.
Dia sudah besar,
dia akan baik-baik saja.
-Itu urusanmu, bajingan.
Mengalihkan. Siapa yang ada di dalam mobil itu?
Eh, orang baru. Bergetah.
-Bergetah?
-Ya, dia brengsek.
-Masuk ke dalam dan beritahu, eh,
suruh Big untuk berhadapan dengannya.
-Baiklah.
Bagaimana hasilnya?
-Itu pergi.
-Apa yang kamu lakukan, kawan?
-Tidak ada apa-apa.
-Dia tahu kamu akan datang?
-Ya. Baru saja mengiriminya pesan
saat kami pergi.
Baiklah.
Aku akan mengambil tasmu.
Hei, jam berapa malam ini?
-Sekitar jam delapan.
-Baiklah,
pastikan kamu sudah bangun.
Anda punya banyak
mengejar untuk dilakukan.
- Ayolah.
-Hei, Liv.
Vinsensius.
- Hai.
Saya merindukanmu.
- Jangan pernah...
- Hei, hei, Liv.
-...lakukan itu lagi.
-Oh, oh.
- Pernah.
- Sampai jumpa nanti.
-Oke, kemarilah, kemarilah,
datang ke sini, datang ke sini. Saya minta maaf.
Saya minta maaf. Saya minta maaf.
Yesus Kristus, kawan.
Liv, santai saja.
Saya minta maaf. Saya minta maaf.
Oke? Ayo.
Astaga, pukulanmu keras.
Anda sudah berolahraga?
Hmm?
Ayo,
Ayo masuk ke dalam.
Kemarilah, kamu.
Apa yang kamu
memikirkan tentang?
Jangan katakan "tidak ada".
-Semuanya.
-Satu hari pada suatu waktu, sayang.
saya minta maaf
Aku harus meninggalkanmu.
Itu tidak adil.
Aku tidak percaya
hari itu tiba, kamu tahu.
saya tidak pernah menyangka
itu akan terjadi. Pernah.
Saya terus berpikir
tentang saat-saat terakhirnya.
-Kalian tahu siapa?
-TIDAK.
Tidak terlalu.
Tidak ada yang bisa saya lakukan sekarang
Bagaimanapun. Saya hanya ingin...
Saya tidak tahu apa yang ingin saya lakukan.
Saya hanya ingin melanjutkan
denganmu.
Kita.
Apa yang telah terjadi
dengan Roma sebelumnya?
-Kau tahu, itu berhasil.
Itu dia.
Kembali ke bisnis.
-Kamu tahu
kamu bisa bicara padaku, Vin.
Saya di sini, oke?
Anda menyimpan semuanya di dalam.
Maksudku, aku mengkhawatirkanmu.
Anda tahu, apa yang terjadi pada Enzo
membuatku takut.
Oh itu
tidak akan pernah terjadi padaku.
Kita punya banyak kehidupan
untuk hidup, kamu dan aku.
aku tidak akan
membahayakan itu, oke?
-Aku tahu.
-Apakah kamu?
Hai. Ayo.
Orang-orang itu datang
sebentar lagi.
Ada hal yang ingin dibicarakan malam ini.
Kami akan berada di ruang bawah tanah.
-Sudah?
-Banyak yang harus kita selesaikan.
Menyukai?
Baiklah. Aku akan pergi mengambil minuman
dengan Amanda dan para gadis.
Orang lain
tetap berhubungan denganmu atau bagaimana?
- Ya, hampir setiap hari.
- Bagus.
-Mereka khawatir
tentang kamu juga.
-Bagaimana dengan Roma?
Anda mendengar kabar darinya?
-Ya, dia mengirimku
keranjang makanan dan sejumlah uang tunai.
Beberapa hari setelah kamu pergi.
Tapi saya merasa bersalah
menghabiskan uangnya.
-Ya, jangan.
Aku akan membuatkan kopi, kamu mau?
- Tentu saja.
- Baiklah.
- Itu tadi cepat.
- Aku lupa teleponku.
Ringan dan manis?
- Ya silahkan.
Tangan kanannya kemudian dikokang,
tapi tidak-- tidak bergerak.
Tahan kembali.
Dia menunggu tembakan itu,
dan dia meleset di sana
dengan tangan kanannya.
Dia meleset dengan keras,
meleset beberapa inci.
Tangan kanannya kemudian dikokang,
tapi tidak-- tidak bergerak.
Tahan kembali.
Dia menuju tembakan itu
dan dia meleset di sana
dengan tangan kanannya.
Dia meleset dengan keras,
meleset beberapa inci.
Dan dia siap
menikamnya dengan kiri
dan kemudian diikuti
dengan kanan.
Tapi di sana dia meleset
dengan kiri,
dan menangkapnya,
dan mendapat pukulan keras
tepat di mata,
dan kemudian dia mengiris
wajah dengan tangan kirinya lagi.
Hanya merindukannya.
Sedikit lebih jauh ke belakang,
hal itu mungkin menimbulkan beberapa kerusakan.
Sekarang di sana,
di sudut yang lain,
di sudut netral lainnya,
mereka kembali terjerat
di tengah ring.
Dia memaksanya melawan--
Vin?
Vinsensius!
- Apa, sayang?
Anak-anak ada di sini!
-Baiklah.
- sangat lama tiga menit
yang menjatuhkannya di
menit pertama ronde.
- Sial.
Hei, kawan, di mana dia?
Dia di bawah?
Menuruni tangga ini
adalah satu-satunya keluarga yang tersisa.
Kotoran.
Kami dibesarkan
bersama seperti kami adalah darah.
Dibesarkan seperti tentara.
Lelucon pendek sialan, kawan.
-Ya Tuhan, kawan.
Kamu terlihat baik, kawan.
-Baiklah. Ayo.
Saya baik-baik saja.
Ayolah, Nak.
Ada apa sayang?
Mari kita ambil beberapa
minuman
di sini, kawan.
Saya mendapat sedikit.
Terima kasih terima kasih.
Terima kasih.
-Benar.
Marco.
Orang tuanya adalah tangan kanan ayahku selama bertahun-tahun.
Lalu suatu hari dia pergi begitu saja.
Ayah menerima Marco,
dan itu saja.
Saya tidak begitu ingat
tumbuh tanpa dia.
Donny Mac...
Ayah Donny
adalah sahabat ayahku,
tapi dia mengacau.
Seorang penjudi.
Semua orang mencintainya,
tapi dia berhutang terlalu banyak pada orang.
Beberapa hari sebelum
dia dipukul,
dia memohon pada ayahku
untuk menjaga anaknya
kalau-kalau
terjadi sesuatu padanya.
Aku punya saudara laki-laki lagi
ketika aku berumur 10 tahun.
Darius Jackson.
Bung sedang dalam bisnis yang merugikan.
Selalu begitu
sejak dia masih muda.
Dia benar-benar mengangkat ayah saya
ketika dia berusia 12 tahun di bawah todongan senjata.
Ayah mengira
dia punya sepasang bola,
jadi dia memberinya nilai G dan
langsung menawarinya pekerjaan.
Telah bersama keluarga
sejak saat itu.
Dan Dobson. Dia sepupuku.
Ketika kakak laki-laki ayahku
tidak melakukannya
kembali dari Perang Teluk,
Dobs menjadi kakak laki-lakiku.
Salahku.
-Ada apa dengan si brengsek lingkaran itu,
Teman-teman?
-Tunggu, Liv!
Masuk?
-Eh, tidak. Terima kasih.
Vin? Aku akan keluar.
Anda butuh sesuatu?
-Tidak, aku baik-baik saja, sayang.
-Sampai jumpa nanti.
-Jadi, saat kita menjadi
anak-anak brengsek lingkaran itu?
Baru saja, kurasa.
Sobat, aku merindukan kalian. Kotoran.
Dan aku akan melempar
banyak padamu,
jadi bersabarlah, oke?
Teruskan. Ada apa?
-Beberapa hari berikutnya
akan menjadi panas.
Aku tahu ini akan segera terjadi,
tapi besok...
besok kita harus melakukan beberapa pekerjaan.
-Jadi kamu tidak menyia-nyiakannya
tidak ada waktu lagi, ya?
-Nah, tidak ada waktu yang terbuang.
Jadi dengarkan saja aku.
Oke, kamu mungkin tidak gila
tentang apa yang akan kukatakan,
tapi, uh-- percayalah pada kata-kataku.
Itu satu-satunya cara.
-Teruskan. Ada apa?
-Jadi seperti yang kamu tahu,
beberapa minggu sebelum Ayah meninggal,
dia berbicara kepadaku
tentang menabrak.
Dan sejak dia dan Roma
adalah mitra,
setiap bisnis yang kami miliki,
toko roti, cuci mobil,
binatu,
semuanya dimiliki bersama
oleh mereka berdua di atas kertas.
Separuh dari jumlah itu seharusnya
dialihkan ke namaku.
Jadi Ayah dan Roma
telah duduk.
Dan Roma tidak menyukainya.
Mereka punya yang besar
perselisihan, kawan.
Dia mengatakan dia melihat adanya pergeseran
dalam dirinya malam itu
yang belum pernah dia lihat sebelumnya.
Dia terus mengawasinya,
dan dia mulai memperhatikan
uang berpindah-pindah
cara yang seharusnya tidak terjadi.
Jadi dia memeriksanya,
dia melihat buku-buku Roma,
dan benar saja, dia benar.
Ada sepasang suami istri
transaksi uang besar
yang tidak pernah disetujui.
Dan itu tidak pernah terjadi
selama bertahun-tahun
mereka bekerja bersama.
Jadi dia merasakannya.
Dia mengetahuinya. Dia melihatnya.
Aku tahu
bahwa Roma melihat peluangnya
dan dia mulai bergerak.
Saya tahu itu.
Aku tahu itu dia.
Keluar dari sini.
-Rome harus pergi.
-Bajingan.
-Aku bersumpah aku punya firasat.
-Ya.
-Aku sedang melawannya.
Jadi kita melompat terlalu cepat,
kami tidak mendapat apa-apa.
Semua uangnya
terikat dengannya...
pada siapa yang tahu apa.
Jadi kemanapun dia pergi,
uangnya juga ikut.
Jadi sekarang,
itu di luar meja.
Sial, Vin.
aku berharap
kita bisa bekerja malam ini.
Tidak, kami tidak bisa.
Kami tidak bisa.
Sial, kawan.
Jadi aku punya rencana.
Jadi untuk memulai, Sasso.
Saso bertanya padaku
untuk membeli ke bar.
Dia ingin aku membeli Roma.
Dia baru saja mengenal Roma
sedang menelusuri bagian atas
selama dua tahun terakhir
dan dia tidak senang karenanya.
Jadi saya membeli ke bar,
Saya mengurusnya. Baiklah?
Tidak bertanya pada kalian
untuk mendalami hal itu.
Lalu kami mendapat penghasilan mingguan.
Kami mendapat tempat usaha,
kita mendapat permulaan.
Ini bukan uang yang banyak,
tapi itu sesuatu.
Dan masih ada lagi. bagus.
-Beberapa hari
setelah Enzo lewat...
Aku sedang memikirkan banyak hal tentang apa
Vincent sedang membicarakan hal ini sekarang.
Kami tidak memiliki pendapatan.
Itu bukanlah suatu pilihan.
Kita terus berjalan seperti dulu,
itu juga bukan suatu pilihan.
-Mm-hm.
-D, kamu ingat sepupuku
Michael dari New York?
-Ya. Anak laki-laki besar dengan babi.
Punya kru kecil yang menyenangkan bersamanya.
Michael sudah berusaha
untuk mendorong dengan Enzo untuk sementara waktu.
Karena kami setia
ke koneksi kami di bagian utara,
kami tidak pernah melakukannya.
Sekarang, produknya semakin panas.
Dan mereka sangat membutuhkan
bagi seseorang untuk mendorongnya.
Apa namanya?
-Ini disebut PRYDE.
-Kebanggaan, ya?
Dan itu laris manis
air saat musim kemarau.
MUNGKIN.
- Tunggu sebentar.
Jadi maksudmu kita memang begitu
akan menjadi "menjual Pride"?
Itu semacam itu
hal yang aneh untuk dikatakan, bukan?
Mendengarkan,
sebut saja apa pun itu
kamu ingin menyebutnya.
Sebut saja Yesus Kristus
untuk semua yang aku pedulikan.
Nama tidak penting.
yang penting laku...
Teman-teman, kita angkat tangan
pada produk ini--
-Kami gagal...
Lalu kita berbisnis sendiri?
aku akan
berbicara dengannya malam ini.
Saya akan mendapatkan beberapa detailnya
dan aku akan memberi tahu kalian.
-Berapa harga yang kita beli?
-Satu juta.
-Wah, wah, wah, wah.
Satu juta?
- Berengsek.
-Itu sangat curam, bukan?
-Kita bisa mengatasinya.
-Bagaimana-apaan ini
kita melakukan itu?
Oh, Vin, semua urusanku
terikat sekarang.
Saya tidak mendapat seperlima dari itu
berbaring.
-Dan kita tidak bisa mendapatkannya
beban kecil untuk memulai?
-Kami akan baik-baik saja.
-Bagaimana?
-'Karena aku duduk bersama Roma
pagi ini.
-Tunggu, apa-apaan ini
apakah kamu melakukannya, kawan?
-Kenapa kamu melakukannya
hal bodoh seperti itu?
-Santai.
-Apa-apaan ini?
-Oke, aku bersamanya.
Harus punya
sialan mengatakan sesuatu.
-Baiklah, dia berbicara dengan vagina itu.
Dia meluruskannya.
-Kamu seharusnya mengambil
kami semua bersamamu, Vin.
-Bagaimana aku bisa melakukannya
membawa kalian semua bersamaku?
Saya hampir tidak bisa mengendalikan diri
di depan bajingan itu, kawan.
Tidak, dia benar.
Karena aku akan melakukannya
membunuh bajingan itu.
-Lihat, sudah selesai.
-Jadi kamu bilang padaku kamu adil
duduk bersama Roma dan berbicara?
-Ya.
-Pertama kali kamu berbicara
sejak pemakaman?
-Ya.
-Saya kira Anda pasti punya
berbicara tentang Enzo, kan?
-Ya.
Dia bilang dia tahu siapa yang melakukannya,
tapi dia tidak mau memberitahuku
kalau-kalau aku membalas.
-Pengecut sialan.
-'Karena dia tahu kita akan pergi
membunuh bajingan itu.
-Teman-teman! Teman-teman,
kamu harus berhenti, oke?
Dibutuhkan setiap onsnya
energi dalam diriku untuk menjadi keren.
Berhenti saja.
-Vin, kami mengerti. Teruskan.
-Besok.
Besok adalah hari besar.
Roma memberiku sebuah koper
dengan 250K untuk membeli bedak
dari pemasok utama kami, Butchie.
Kesepakatannya adalah pergi ke sana,
ambil bedaknya,
dan simpan uang tunai itu.
Kami melakukan kesepakatan di bawah Roma,
jadi dia harus menjawabnya.
Dan kemudian, kita punya
pengambilan uang yang sangat besar
dengan dealer kami
dari Jersey Utara.
Kami sedang mencari 550K.
Jadi saya menjadwalkan keduanya
pada saat yang sama;
kita berpisah.
Bermanfaat untuk kita
karena pada saat itu
kita sudah selesai menipu Butchie,
kalian sudah selesai.
Anda lihat di mana
Aku ikut dengan ini?
Sekarang kita sedang berbicara,
kami punya bubuk untuk didorong,
kami mendapat 800K di saku kami.
Kami cocok secara internal
dengan 200K,
kita sedang berbisnis
dengan PRYDE.
Aku akan bergabung dengan Dobs,
kita akan menangani Butchie.
Kalian akan berkumpul,
kamu akan bertemu dengannya
si brengsek bernama Guy.
Dia bajingan yang licik.
Jadi, Anda perlu sedikit lagi
tenaga kerja di sana, untuk berjaga-jaga.
Semua ini terjadi terlebih dahulu.
Besok.
Dan kemudian kita berurusan dengan Roma.
Itu dia? Tidak ada apa-apa?
-Aku tidak tahu
kamu sudah selesai, Vin.
Kupikir aku baru saja melakukannya
tutup mulutku.
Ya, itu saja.
-Itu sulit sekali, Vin.
-Kita bisa mengatasinya.
-Kita harus keluar
sebentar jika kita melakukan ini.
-Itu satu-satunya cara, ya?
-Ya.
-Yah... Sudah waktunya
kita menjalankan omong kosong ini.
Baiklah.
Doni?
-Aku terjatuh, Vin.
-Marco.
-Kamu harus bertanya padaku?
-Baiklah.
Baiklah.
Kali ini besok malam,
semuanya akan berubah.
Kami tidak menjawab siapa pun
tidak lagi. Itu dia.
Pergi kemasi tasmu malam ini.
Karena setelah kita melakukan hal ini,
kita akan berangkat
ke kabin, oke?
Berbaringlah sebentar.
Cari tahu semuanya.
Karena Roma yang berikutnya.
Malam-malam, Roma.
-Ambil kembali milik kita.
-Untuk itu, saudaraku.
Ambil kembali apa yang menjadi milik kita.
-Mengambil semua.
-Nanti, Vin.
-Baiklah, sobat.
Hati hati terhadap
es hitam itu, kawan.
-Sampai jumpa besok.
-Baiklah.
Jadilah baik.
- Kami, bagus, sobat.
- Baiklah.
Ya. Biar aku ambil...
Bagus.
-Dingin sekali, ya?
-Mm-hmm.
-Bagaimana kabarmu?
-Saya baik-baik saja.
-Ya?
-Ya.
-Kami merindukannya.
-Ya aku tahu.
Ada apa?
-Jadi kita benar-benar melakukan ini, ya?
-Ya.
-Dia tahu?
-TIDAK.
Anda tidak berpikir
itu akan berhasil, ya?
-Kamu punya waktu
untuk memikirkan hal ini.
-Ya.
-Ya, kami tidak melakukannya.
-Kami akan baik-baik saja, kawan.
-Ya?
-Kami akan baik-baik saja.
Tidurlah. Ayo.
-Baiklah.
Hei, sampai jumpa di sana.
Tidak, itu besok.
Kami akan mencari tahu, oke?
Nanti, ya?
Aku akan pergi menemuinya
jalang sialan ini.
Wah, mulut yang bagus, kawan.
-Apa itu?
Aku punya seorang wanita di sini.
Itu menyinggung.
-Aku sedang menelepon,
Baiklah?
Ya,
tapi kami masih mendengarkanmu.
-Aku telah menyinggungmu?
Ya, benar.
Besar, tunggu sebentar.
Hei, aku minta maaf. saya tidak melakukannya
bermaksud menyinggungmu, oke?
-Kamu tidak melakukannya. Benar sekali
bukan masalah besar.
Aku tidak peduli.
-Maaf, namaku Vincent.
Siapa namamu, kawan?
Terserahlah, kawan.
Namaku Dante.
- Dante? Dari mana asalmu, kawan?
- Saya dari Los--
Ooh!
- Aku bersumpah demi Tuhan,
kamu bodoh sekali.
Setiap saat
kamu buka mulutmu!
-Aku akan meneleponmu nanti.
- Apa-apaan ini?
- Tidak, kamu idiot.
- Yo.
- Hei, tunggu, Vin.
Vin--
- Saso.
- Apa yang terjadi?
-Ini, aku harus memeriksamu.
Tunggu.
-Tidak tidak tidak tidak. Jangan khawatir
tentang itu sekarang.
-Apa yang kamu bicarakan?
-Jangan khawatir tentang itu
sekarang.
-Biarkan aku berhadapan denganmu.
-Berhenti, berhenti, berhenti. Dengarkan aku.
Ketika tangan seseorang tertentu
sudah lepas dari leherku,
itu bernilai seperti enam bulan.
Capiche?
-Kamu yakin?
-Ya, aku yakin.
Anda membantu saya.
Kunci diganti, pintu terbuka
ketika semuanya sudah jelas.
Dengarkan aku. Hati-hati.
-Baiklah. Terima kasih kawan.
Kau mengerti?
Hati-hati.
Oke. Kalian semua tidur?
-Ya.
- Sedikit.
- Ya saya juga.
Tas dikemas?
-Tas sudah dikemas
dan siap berangkat.
-Marco, kamu punya alamatnya?
-Ya. Sekitar 30 dari sini.
-Ini hampir sama bagi kita.
-Baiklah.
Beri aku teriakan saja
ketika kamu keluar dari sana.
Pastikan Anda menyimpannya
hati-hati terhadap ekornya, oke?
Baiklah,
Saya pikir itu saja.
-Harus menyirami bunganya, kawan.
Beri aku waktu sebentar.
Ya.
-Dobs, kamu sudah bersemangat?
- Hei, Liv.
Tunggu apa?
Apa yang sedang terjadi?
-Liv, aku tidak bisa memberitahumu
sekarang, sayang.
Pergi saja kemasi tasnya.
-Ya, aku-- Bukan
pergi ke kabin.
-Olivia, kemasi tasnya.
Aku tidak
akan pergi ke kabin sialan itu.
Saya punya kehidupan.
Anda tidak memberi tahu saya apa pun.
Anda baru saja kembali dari sana.
Kenapa kamu kembali, ya?
-Dengar, aku hanya-- Aku tidak bisa memberitahumu
sekarang, sayang, oke?
-Kapan kamu bisa membicarakannya?
-Tidak sekarang!
Vin.
Saatnya untuk berguling.
-Aku harus melakukan ini, oke?
Aku harus membuatmu tetap aman,
dan ini harus terjadi.
Jadi tolong, sayang,
pergi saja mengemasi tasnya.
Jaga aku?
Bagaimana kamu merawatku?
Haruskah aku takut?
-Karena lebih aman
lewat sini, oke?
-Bisnis
selalu didahulukan, kan?
Persetan ini.
Aku akan pergi ke rumah ibuku.
Apa kamu di sana?
-Ya, aku di sini. Um--
baiklah, pergilah ke--
pergi ke rumah ibumu
dan aku akan meneleponmu saat--
Aku akan meneleponmu nanti. Oke?
Olivia? zaitun--
Itu sebabnya saya lajang.
- Tidak, hanya saja...
itu sulit baginya,
omong kosong ini, kawan.
Hal ini menimbulkan dampak buruk.
Baiklah.
D, kamu benar
di sudut
dari Parkway, kawan.
Telepon saja aku
kalau semuanya sudah jelas, oke?
-Ya, kamu mengerti.
-Kami baik?
Baiklah, ayo kita lakukan.
Tersandung, apakah kita lebih awal?
Nah, tarik ke belakang.
Saya pernah ke sini sebelumnya bersama Dobs.
Berputar di belakang sana.
-Ya, itu di atas sini.
Anda tahu, saya tidak pernah
sangat menyukai orang-orang ini.
-Siapa yang Anda suka?
-Tidak ada seorang pun sebenarnya.
- Ah, sial.
- Apa?
Saya pikir itu Kate.
Itu sepupu Darius.
Yang mana?
Bagaimana menurutmu?
Oh.
Ya, itu hal yang bagus, bukan?
Tidak, tidak.
Baiklah, parkir di sini.
Apa yang harus saya lakukan
ada hubungannya dengan ini?
Jauhkan mereka dari pandangan?
-Baiklah.
-Ya. Mari kita lakukan.
Tidak, aku akan menendang
temannya yang sialan itu di wajahnya.
Itulah yang terjadi.
Anak itu benar-benar terbelakang.
Dia punya DNA sialanmu.
- Ada apa?
Lihat, lihat, dimana
apa yang mereka lakukan?
Dengar, aku harus pergi.
Aku kedatangan orang-orang sialan.
-Aku baik-baik saja.
Tidak, aku harus pergi
karena kamu sedang membuat
tidak masuk akal.
Vinsensius.
-Itu teman kita.
-Ayo, D-Mac.
-Wah, ini pikap yang besar
untuk satu orang.
-Ya. Baiklah
masuk dan keluar dengan cepat.
Yo, tetaplah terkokang dan terisi.
-Aku mendapatkan gudangnya.
-Ya.
Apa kesukaanmu
film?
- Bambi .
Kalian terjebak kemacetan
dalam perjalanan ke sini?
Ah, Tuhan.
-Tidak. Terbuka cukup lebar.
-Parkway benar-benar menyebalkan.
Ah.
Perhatikan sepatumu
semuanya ada di sini, oke?
Bambi , kamu masih menontonnya?
Saya menunjukkan film itu
untuk anak-anakku, kamu tahu?
Agak klasik di sana.
Anda suka film itu?
Ah, maafkan saya karena bertanya.
Sepertinya Anda akan melakukannya.
Itu semacam-- semacam
film yang terbangun, bukan begitu?
Anda menjadi seperti kelinci yang artistik
teman, teman sigung homo.
Hal itu tidak
menarik bagimu, bukan?
saya minta maaf
tentang ayahmu.
Dia pria yang baik.
- Terima kasih sobat.
-Saya sangat menghormatinya.
Hewan-hewan sialan ini
hari ini,
Saya ingin Anda mengetahui satu hal.
Saya juga menghormati Anda.
Saya tidak terlalu menyukai Roma,
tapi aku akan bekerja denganmu
karena kamu.
Anda mengerti maksud saya.
-Aku menghargainya, kawan.
-Kamu mengerti?
Hanya ada satu hal kecil.
Silakan--
Jangan bergerak!
Jatuhkan potonganmu.
kamu
sudah mati, jalang!
- Menjatuhkan!
- Aku akan pergi
menguburmu di samping ayahmu,
kamu bajingan!
Jangan bergerak.
-Ini dia. Anda punya anak?
-Nah, aku punya keponakan.
Itu cukup bagus.
-Ya.
Ya, itu hal yang bagus.
Ah, sial.
tas sialan.
Satu demi satu hal
dengan kehidupan itu, kawan.
pertemuan PTA...
Cerita sebelum tidur.
Anda tahu apa yang saya baca
anak-anakku sebagai cerita pengantar tidur?
Jika Anda peduli, koran.
Saya ingin anak-anak saya tahu apa itu
hidup ini tentang, kamu tahu?
Lihat beberapa anak Suriah
mandi di pantai,
Saya seperti, Anda tahu, itu sebabnya
Saya memberi Anda pelajaran berenang.
Dasar bajingan!
Ayolah, bajingan!
Sial.
Aku melihatmu, bajingan!
Persetan denganmu, bajingan!
D, ambil tasnya!
Ambil tasnya!
- Ayo pergi.
- Sial! Ah!
Ayolah, Marco!
Ayo! Ayo! Ayo pergi!
Ayo!
Doni, ayolah!
-Ayo Donny!
Keparat! Hah?!
Dia mencoba untuk
sialan menjebak kita.
Hah? Mereka mengerti
apa yang layak mereka dapatkan!
Kamu baik-baik saja, Donny?-
Doni! Kamu baik?
Yo, apa-apaan ini,
Doni?
Aku akan pergi
kubur kamu, bajingan!
Makan omong kosong itu!
Anda pikir saya tidak tahu
kamu tidak berada di puncak
setiap kesepakatan?
- Jangan bergerak.
- Kamu sudah mati!
Aku akan menguburmu.
Apa-apaan ini!
Apakah kamu bercanda?
Kamu sudah mati, jalang!
Kamu ibu... keparat!
Itu telingaku!
Telingaku!
Sial.
Bagus?
Kamu sialan! saya pikir
kamu sudah mati!
Ini menyakitkan.
Itu berhasil
seperti terakhir kali.
-Ya?
-Ya Tuhan, sialan.
Anda ingin pergi
ke rumah sakit?
-Ah, sial.
-Biarkan aku mengeluarkanmu dari sini.
Astaga, Kristus.
Tahan. Tahan. Siap?
Kamu baik-baik saja? Siap?
Ke atas.
Ke atas. Ke atas. Ke atas.
Maaf. Berdiri diam.
Tunggu.
Tunggu sebentar, oke.
Oke. Anda siap?
- Ya.
-Ayo.
-Ya.
Bagaimana dengan dia?
Persetan dia.
Doni, apa-apaan ini
apakah kamu melakukannya?
Ya ampun...
Ayolah, ayah.
Biarku lihat. Biarku lihat.
Sial. Oh sial!
Kau harus
memberi tekanan pada omong kosong itu.
Anda harus menghentikan pendarahannya.
-Donny, meleset
tenggorokanmu. Ya Tuhan.
Persetan.
Sial, kita harus berhenti
pendarahan sialan ini, kawan.
- Wah!
- Persetan. Persetan. Persetan.
Ini di sana, kawan.
Pegang ini erat-erat.
Ketat, Donny, oke?
Lihat saya. Kamu baik?
-Sialnya terbakar, kawan.
-Ah. Sial, itu hampir saja.
Dasar brengsek. Anda...
- Paling tenang yang pernah kudengar darimu,
bajingan.
-Brengsek.
Persetan denganmu, brengsek.
-Berhenti main-main
dan pegang erat-erat, Donny.
- Woo hoo!
- Persetan!
Memberitahu apa,
kita mendapat uang sialan itu!
Kita punya
uang sialan itu, Donny.
-Aku akan membeli pelacur
sesudah ini.
Aku hanya ingin memilikinya.
Ya ampun, kamu selalu
membicarakan omong kosong budak ini.
Nah, nah, gadis berkulit putih.
Nah, kamu tahu?
Kemudian Anda mendapatkan dua.
Dan Anda mendapatkannya.
- Semua orang mendapatkan gadis berkulit putih.
Yo, tahan omong kosong itu
sangat ketat, kawan.
Kotoran.
Yo, izinkan aku menelepon Vin,
lihat di mana
dia ada di sekarang.
-Gigiku tanggal.
-Aku akan menukarmu.
-Bagaimana kabarmu?
Kamu baik-baik saja?
-Ya, aku memegangnya.
-Omong kosong itu akan terjadi dengan cepat.
Ya.
-Ayo, D.
Hei, beri aku kabar baik.
-Kami mendapat uangnya.
Tapi kau tahu,
sialnya pergi sedikit ke kiri,
kamu tahu apa yang aku katakan?
Roma mencoba menjebak kita.
-Apa yang kamu-- apa yang kamu--
apa yang kamu bicarakan?
Mereka
menyerang kita, kawan.
Tembakan sialan Donny,
Marco tertembak, kawan.
Kita bertengkar di sini.
Tapi kami berhasil
sampai ke kabin sekarang, jadi--
-Oh, sial!
-Bagaimana denganmu, ya?
-Ya, itu mengarah ke selatan
ke sini juga.
Kami mendapat uang dan bedak,
tapi Dobsie menangkap satu.
Itu berhasil.
-Brengsek! Bajingan ini!
Bagaimana kita tidak melihat omong kosong ini,
kawan, ya?
Mereka--
mereka menjebak kita
sementara kita menyiapkannya?
-Aku seharusnya melihatnya.
Aku seharusnya--
Aku seharusnya tahu.
-Selain bajingan kotor,
itu di belakang kita. Kami baik-baik saja sekarang.
Kami duduk
lebih cantik dari seorang bajingan
dengan uang ini, sayang.
Yo, seberapa jauh kamu keluar?
-Sedikit lebih dari dua jam.
Bagaimana denganmu?
Ya, sekitar satu jam.
-Baiklah. Sampai jumpa.
- Yo, D.
- Yo.
-Periksa tas itu?
-Vin... jangan pergi.
Mereka menangkap kita.
-Bagus, Vin.
Kami mendapat uangnya.
Kami mendapat bedaknya.
Kami akan menguangkannya.
-Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Kami membutuhkan uang tunai itu.
Aku akan menelepon sepupuku.
Ini pesanan yang lebih kecil,
tapi lebih baik daripada tidak sama sekali.
-Baiklah, persetan, kawan.
Marco, persetan.
Ini adalah apa adanya.
Kembali saja ke jalan,
kembali ke kabin.
Apakah Donny baik-baik saja?
-Ya, dia baik-baik saja.
Baiklah, sampai jumpa di sana.
-Baiklah. Perdamaian.
Dobs, kamu baik-baik saja? Hai.
Di sini sudah mati, ya?
Duduklah dengan tenang, kawan.
Duduk saja.
Sial.
Duduklah dengan tenang, sobat.
-Aku mendapatkanmu. Aku mendapatkanmu.
Mudah. Baiklah?
Kamu baik-baik saja?
Tenang saja, Nak.
Itu-- itu menembus punggungnya.
Hai. Kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Sial.
Kamu baik-baik saja, Vin?
-Oh, sial. Persetan.
- Menurutku teman kita ada di sini.
- Apa?
Keluar dari sini, kawan.
Mustahil.
Apa-apaan ini?
Bagaimana mereka tahu kita ada di sini?
Aku tidak tahu, kawan.
Oh, ini kacau,
yo. Ini kacau.
Baiklah,
tunggu, tunggu. Santai.
Ayolah. Tenang, kawan.
-Bagaimana-apaan ini
apakah mereka mengenal kita di sini?
-Yo kawan, kamu lihat
ekor sialanmu?
Tentu saja,
Aku memperhatikan ekorku.
Mereka mengikutimu?
-Baiklah, santai saja.
Santai! Tunggu.
- Tenang, teman-teman.
- Tunggu.
Kencangkan.
Masuk ke serambi.
Jauhkan pandanganmu.
Perhatikan jendela belakang ini.
Ayo kita beli mainan.
-Saya tidak berpikir
kita seharusnya berada di sini, kawan.
Menurutku kita tidak seharusnya berada di sini.
-Tutup mulutmu.
-Balik, siapa kita
lakukan di sini, kawan?
-Pria itu berkata diam.
-Aku melihatmu, nigga.
Tidak tidak tidak,
Ku mohon. Vin.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Vin, apa-apaan ini
yang kamu lakukan? Ayo pergi, Vin.
Ayo, kita ambil
pergi dari sini.
Ayo pergi, ayo.
Sial, ayo pergi,
Ayo ayo.
-Mendengar sesuatu?
-Tidak, tidak ada apa-apa.
Ini sudah mati.
Baiklah. Membuat kopi.
Aku akan membawakannya.
-Baiklah.
-Kamu ingin secangkir?
Ya.
Butuh waktu sekitar satu minggu,
tapi kami melakukan apa yang diperlukan.
Dia tahu hal itu akan terjadi.
Persetan denganmu.
Vinsensius.
Mengapa kamu melakukan ini?
Dengarkan aku.
Aku bersumpah padamu, aku tidak membunuh
ayahmu, kamu mengerti?
Mengapa saya melakukan itu?
Itu tidak berhasil
masuk akal.
Anda lebih pintar
dari ini, Vincent.
Pikirkan, pikirkan,
mengapa saya melakukan itu?
Kalian semua, pikirkanlah.
Aku tidak membunuh ayahmu.
Kamu mengerti?
Persetan denganmu. Persetan denganmu,
dasar bajingan kecil.
Anda merusak segalanya.
Dasar bajingan kecil yang bodoh.
Persetan denganmu! Persetan denganmu, kawan!
Persetan denganmu, bajingan.
Kamu sialan,
dasar brengsek, idiot.
Persetan denganmu, kamu
menghancurkan segalanya.
Anda menandatangani sialan Anda
sertifikat kematian.
Persetan denganmu! Persetan denganmu juga!
Persetan denganmu!
Saya selalu tahu Roma punya uang tunai
semua disembunyikan
di dinding rumahnya.
Kami menghemat sekitar
setengah juta dari itu.
Membuat kami memulai
bisnis dengan PRYDE.
Kami memberinya penguburan yang layak
sebagai ucapan terima kasih.
Satu hal terakhir yang harus dilakukan.
Sesuatu yang seharusnya saya lakukan
beberapa waktu lalu.
Tapi sudah waktunya.
Apakah Anda memanjat tembok?
Ya.-
Danau es.
Saya mencoba menemukannya.
Tidak, itu indah.
Dan kemudian saya bisa, Anda tahu,
saya sungguh,
apa yang sebenarnya aku inginkan,
Saya ingin yang sangat besar,
dapur yang indah
jadi mudah untuk bergerak.
- Mm-hmm.
- Bagus dan lebar dan terbuka.
Mungkin-- mungkin yang seperti,
pintu besar seperti garasi.
Kamu bisa saja um--
ada jendela,
di mana kamu bisa keluar
langsung ke teras.
-Oh, pintu kacanya?
-Ya ya!
Saya sangat menyukainya di sini.
Apakah kamu ingat
apa yang terjadi di sini?
Mm-hmm.
-Aku ingat apa yang terjadi
di perahu di sekitar sini.
Ya Tuhan, diamlah.
-Hai.
Aku ingin bicara denganmu.
-Ini mungkin saja.
Apakah aku menyebalkan jika aku menangis?
-Nah, kamu masih menyebalkan, nigga.
-Kami sudah bersama
untuk sementara ini.
Dan Anda pernah ke sana
melalui semua itu bersamaku.
Dan aku hanya ingin kamu mengetahuinya
Saya menghargai itu.
Sulit bagiku untuk berbicara
tentang urusanku denganmu.
Dan sulit untuk membicarakannya
ya... kamu tahu, perasaanku.
Kamu tahu apa maksudku?
-Vin, berapa lama aku mengenalmu?
-Tidak tidak. Aku tahu, aku tahu, itu...
tapi aku harus mengatakan beberapa hal,
ini perlu dikatakan, oke?
Aku harus bertanya padamu
beberapa hal
sebelum aku menanyakan sesuatu padamu.
- Oke.
-Um. Anda tahu itu tidak mungkin
bagiku untuk memercayai siapa pun
selain saudara-saudaraku dan kamu,
dan ada beberapa hal
itu hanya kamu yang tahu.
Dan aku hanya ingin menjadi seutuhnya
terbuka dan jujur ​​padamu
mulai saat ini.
Kami akan bergerak maju.
Aku harus bertanya padamu,
apakah kamu baik-baik saja dengan hidup ini?
-Ya.
-Dengan apa yang saya lakukan?
-Ada beberapa orang
yang melintasi jalanku, Liv,
itu sudah tidak ada lagi.
Saya ingin Anda mengetahuinya.
Apakah kamu menghakimiku karena hal itu?
-TIDAK.
-Apakah kamu membenciku karena sesuatu?
-Vin, aku mengenalmu.
Aku mencintaimu.
-Kau kenal aku, ya?
Ya.
-Aku pun mencintaimu.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi, sayang.
-Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
-Apakah kamu berpikir
Saya tidak akan mengetahuinya?
Hmm? Nah, Anda mengenal saya, bukan?
Anda mengenal saya, bukan?
Segala sesuatu yang baik dalam diriku
mati bersamamu.
-Apa-apaan ini, Vin?
Apa-apaan ini, Vin?
Apa yang kamu lakukan, Vin?
Kembali bekerja.
Dan Barca, hubungi semua orang
yang tidak ada di sini.
Anda tahu apa yang harus diberitahukan kepada mereka.
Baiklah.
Ke bisnis lain.
-Bagaimana dengan Roma sebelumnya?
Ada
bagian di dalam kotak sarung tangan.
Tidak, aku baik-baik saja.
-Aku menyalakan GPS
suatu malam,
kamu siap berangkat.
-Ya.
Orang lain
tetap berhubungan denganmu atau bagaimana?
Ya,
hampir setiap hari.
Bagaimana dengan Roma?
Anda mendengar kabar darinya?
Bagaimana mereka tahu kita ada di sini?
-Apakah mereka membuntutimu?
Kamu memperhatikan ekormu?
Aku harus melakukan ini, oke?
Aku harus membuatmu tetap aman.
Dan ini harus terjadi.
Jadi tolong, sayang,
kemas saja tasnya.
Ya, aku--
Aku tidak akan ke kabin.
-Olivia, kemasi tasnya.
Aku tidak
akan pergi ke kabin sialan itu.
Bagaimana-apaan ini
mereka tahu kita di sini?
Aku tidak tahu, kawan.
Sebelum dia meninggal,
ayahku memberitahuku
dia melemparkan abu
ayah Donny dan Marco
dari dermaga ini...
setelah dia membunuh mereka berdua.
Aku bukan orang baik,
karena aku tidak dibesarkan
oleh orang yang baik.
Saya bosnya sekarang.
Dan untuk menjadi bos, ada beberapa hal
yang harus Anda bawa ke dalam kubur.
Dia selalu bilang padaku,
ambillah milikmu.
Jadi saya melakukannya.