Saya masih mendapatkan reaksi yang sama
ketika saya melihat B-17.
Tapi bukankah itu pesawat yang indah?
Ini seperti sebuah patung.
Dan indah sekali di udara
saat rodamu terangkat.
Saat Anda terbang dalam formasi...
terkadang dengan seribu pesawat...
itu sangat indah
dan pemandangan dramatis.
Di langit biru yang dingin di Eropa,
pertempuran jenis baru telah terjadi
dalam suatu lingkungan
yang belum pernah dialami sebelumnya.
Itu adalah peristiwa yang luar biasa
dalam sejarah peperangan.
Belum pernah terjadi sebelumnya dan tidak akan terulang kembali.
Penerbang dari 40 kelompok pembom Amerika
berdarah dan meninggal dalam jumlah yang mengejutkan
dalam pertempuran udara.
Salah satu kelompok ini,
hiperagresif dan tidak disiplin,
menderita begitu banyak korban
dalam waktu yang begitu singkat
itu dikenal sebagai Keseratus Berdarah.
Jerman telah menginvasi Polandia.
Dalam serangan besar, sekitar jam sembilan,
Warsawa sendiri dibom.
Tentara Jerman menyerbu
Belanda dan Belgia dini hari tadi
melalui darat dan dari parasut
Anda bertanya, apa kebijakan kami?
Yaitu berperang melalui laut, darat dan udara.
Untuk berperang melawan
tirani yang mengerikan tidak pernah bisa dilampaui
dalam gelap
dan katalog kejahatan manusia yang menyedihkan.
Jika Inggris jatuh,
Kekuatan Poros akan mengendalikan
benua Eropa dan Asia
dan Afrika, dan mereka akan berada dalam posisi yang tepat
untuk membawa militer dan angkatan laut yang besar
sumber daya terhadap belahan bumi ini.
Kita sudah menyaksikannya pagi ini
pemboman hebat di Pearl Harbor
oleh pesawat musuh.
Ini bukan lelucon.
Ini adalah perang yang nyata.
Saya meminta agar Kongres menyatakannya
itu karena tidak beralasan
dan serangan keji dari Jepang,
keadaan perang.
Pada titik perang ini,
Jerman milik Hitler
menguasai benua Eropa.
Inggris Raya berdiri sendiri dan rentan,
demokrasi Eropa terakhir yang masih bertahan
berperang dengan Nazi.
Dan pertanyaannya menjadi
bagaimana cara membalas musuh.
Komando pembom Inggris
telah menyerang Jerman tanpa henti
namun tidak efektif sejak tahun 1940,
mengambil kerugian besar dalam serangan malam
yang sering meleset dari targetnya sejauh beberapa mil.
Ada yang jelas
dan menimbulkan bahaya bagi demokrasi global
karena Nazi.
Jadi, patriotisme adalah sesuatu
bahwa Generasi Terhebat,
generasi ayahku,
menganggapnya sangat, sangat serius.
Sekarang, hal itu tidak terjadi lagi
sebuah tugas bagiku untuk berbicara denganmu
karena saya ingin berbicara tentang saya
mata pelajaran favorit, Angkatan Udara.
Saya tidak dapat berbicara berdasarkan pengalaman panjang.
Saya baru bertugas setahun,
tapi aku sudah belajar banyak tentangnya
apa yang ditawarkan angkatan udara.
Itulah yang ingin saya bicarakan dengan Anda.
Angkatan Udara membutuhkan 15.000 kapten,
40.000 letnan,
35.000 sersan terbang.
Para pemuda Amerika,
masa depanmu ada di langit.
Sayapmu sedang menunggu.
Saya berada di tengah
tahun kedua saya di perguruan tinggi
dan aku tidak punya banyak pikiran tapi
mengejar gadis dan minum wiski.
Sementara itu, Pearl Harbor terjadi, dan kemudian,
bersama saudara-saudaraku yang lain,
direkrut sebagai taruna penerbangan.
Perhatian!
Pada waktu itu,
ada banyak anti-Semitisme.
Dan Hitler, dengan pembicaraannya tentang superioritas
bangsa Arya,
Saya merasa frustrasi
bahwa aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Tiba-tiba, rasa frustrasi itu hilang.
Sekarang aku merasa bahwa aku bisa melakukan sesuatu.
Menurutku yang paling efektif
cara untuk mengabdi adalah sebagai pilot.
Saya turun keesokan harinya
dan mengajukan diri menjadi kadet angkatan udara.
Sebelum mendaftar, ribuan
selebaran Amerika belum pernah menginjakkan kaki
di dalam pesawat atau melepaskan tembakan ke arah
sesuatu yang lebih mengancam daripada tupai.
Para kru terdiri dari laki-laki
dari setiap bagian Amerika
dan hampir setiap stasiun dalam kehidupan.
Ada jurusan sejarah Harvard
dan penambang batu bara West Virginia.
Pengacara Wall Street
dan para cowpuncher Oklahoma.
Idola Hollywood dan pahlawan sepak bola.
Para taruna telah lulus ujiannya.
Dan sekarang, mereka akan mendapatkan pelajaran terbang.
Setiap instruktur memiliki empat siswa.
Tiga siswa lainnya
memiliki pelatihan penerbangan sebelumnya, saya tidak memilikinya.
Saya belum pernah berada di dalam pesawat.
Setelah sekitar sepuluh jam, kami akan melakukan solo.
Saat roda itu meninggalkan tanah,
tidak ada seorang pun yang membantumu.
Kamu sendirian.
Saya menjadi seorang navigator
karena saya gagal sebagai pilot.
Aku terhanyut.
Aku tidak akan pernah melupakan pria itu
yang membuatku tersingkir adalah Letnan Maytag,
nama yang tepat untuk mencuci
seorang calon siswa terbang.
Saya memiliki seorang instruktur militer,
dan dia hendak memandikanku,
dan dia berkata,
"Lagi pula, kamu akan bunuh diri,
tapi aku akan memberitahumu apa,
Aku akan pergi dan duduk di bawah pohon itu.
Jika Anda bisa melakukan ini tiga kali dan
di sekitar pola dan mendaratkannya, Anda masuk.
Jika tidak, kamu keluar."
Kami terbang dari jam delapan
di pagi hari hingga jam delapan malam.
Saya melakukan berbagai manuver
dari chandelles dan S malas.
Dan pada hari libur yang jarang terjadi, kami berkelahi.
Saya tidak pernah menikmati apa pun
lebih dari yang saya lakukan saat itu.
Empat puluh teman sekelasku,
baru saja lulus dari sekolah penerbangan,
bersama denganku,
semuanya ditugaskan untuk menerbangkan B-17.
Kami belum pernah naik B-17 sebelumnya.
Benteng Terbang Boeing,
diawaki oleh sepuluh orang,
pembom baru ini memiliki kecepatan
hampir 300 mil per jam.
Tonjolan di badan pesawatnya
adalah menara untuk senapan mesin.
Dengan mesin 4.000 tenaga kuda,
ia dapat berlayar sejauh 3.000 mil
tanpa mendarat untuk mengisi bahan bakar.
B-17 adalah serangan pertama
dan pesawat pertahanan yang pernah dirancang.
Secara ofensif, itu terjatuh
muatan yang sangat berat pada zamannya.
Dan itu disebut Benteng Terbang
karena memiliki begitu banyak senjata kaliber 50.
Perasaan B-17 sungguh luar biasa.
Pesawat merespons dengan sangat indah
bahwa saya langsung berhubungan dengannya.
Saya sangat senang berada di B-17.
Kami punya tentang
lima atau enam bulan pelatihan praktek
dan bersiap-siap
untuk tugas di luar negeri.
Pada bulan Mei 1943 kami dikirim ke Inggris
untuk menjadi bagian
dari Angkatan Udara Kedelapan.
Kami diberitahu sebelum kami pergi ke luar negeri,
"Kamu lihat ke kiri dan ke kanan,
dan hanya satu dari kalian yang akan kembali."
Kami pergi ke luar negeri untuk mati.
Sama seperti kru ke-100
mulai tiba di markas baru mereka
di pedesaan Inggris bagian timur,
perang Eropa memasuki babak baru.
Itu adalah permulaan resmi
dari Pointblank,
kampanye pengeboman sepanjang waktu,
dengan pemboman Amerika di siang hari
dan Inggris pada malam hari.
Tujuannya, untuk mencapai supremasi udara
di Eropa Utara
oleh invasi D-Day
musim semi berikutnya.
Tanpa supremasi udara, Sekutu
tidak bisa menyerang benua Eropa.
Kami baru saja sampai di sana
dan mengenal satu sama lain,
dan King, sang pilot, bertanya kepada saya,
"Apa yang telah kamu lakukan sebelumnya?"
Saya berkata, "Baiklah,
baru-baru ini saya melakukan pekerjaan seorang koboi."
Dan dia berkata, "Baiklah,
kamu akan menjadi Koboi mulai sekarang."
Yang ke-100 adalah pakaian muda,
dan itu punya beberapa
komandan muda yang cukup ceroboh.
Seseorang bernama Gale Cleven,
yang merupakan komandan skuadron
dan seorang eksekutif penerbangan bernama John Egan.
Egan dan Cleven tidak perlu terbang
sebagai pemimpin skuadron, tapi selalu begitu.
Dan itulah salah satu alasannya
para pria mengagumi mereka.
Buck Cleven,
bersama Bucky Egan, mereka mengenakan syal
dan topi mereka terangkat
di satu sisi kepala mereka,
dan mereka cukup sombong.
Mereka ada di klub perwira,
dan mereka akan berkata,
"Letnan, taksi ke sini,
Aku ingin bicara denganmu."
John Egan, Gale Cleven,
ambisi hidup mereka
adalah menerbangkan pesawat.
Dan inilah mereka, menerbangkan pesawat.
Melakukan sesuatu yang mereka sukai
untuk negara yang mereka cintai
dalam misi yang mereka yakini.
Cleven dan Egan
akan membantu memimpin yang ke-100
melawan angkatan udara yang paling tangguh
di dunia, Luftwaffe Jerman,
yang pilot veterannya telah melihat aksinya
atas Spanyol, Norwegia, Polandia,
Prancis, Rusia, Yunani,
Afrika Utara dan Inggris.
Mereka akan memahami besarnya hal ini
dari kesalahan perhitungan mereka
yang akan selalu dilakukan Nazi
keuntungan dari kekuatan udara yang unggul.
Keunggulan itu telah hilang selamanya.
Kami percaya bahwa Nazi
dan kaum fasis telah memintanya,
dan mereka akan mendapatkannya.
Kapten Kirk, Kapten Thompson,
Letnan Bushka,
Iverson, Holloway dan Penjaja
dijadwalkan untuk terbang.
Ambil itu.
Sang komandan,
dia masuk, dia muncul di depan,
dia akan membuka tirai,
dan akan ada pita merah darinya
Thorpe Abbotts sampai ke sasaran.
Kelompok bangunan di sini
adalah targetmu.
Bangunan ini akan menjadi titik sasaran.
Jika pola bom Anda
terkonsentrasi di wilayah ini,
itu harusnya sangat efektif
melumpuhkan pabrik tersebut.
Setelah turun dari jip
dan menyimpan beberapa barang,
lalu naik ke kapal, menetap,
dan bersemangat.
Terbang dalam formasi pertahanan diri
mereka menyebut kotak tempur,
dengan daya tembak akumulatif
sebanyak 13 senjata di setiap pesawat,
mereka bisa berusaha keras untuk mencapainya
target melalui gelombang pesawat musuh.
Di medan tempur,
Thunderbolt sudah siap.
Mereka berangkat untuk menemui para pembom.
Kedua kelompok membuat
pertemuan di Selat Inggris,
dan dengan para pejuang yang berpatroli
langit di sekitar formasi pembom,
armada udara bergerak ke wilayah musuh.
Para pembom menerimanya
perlindungan terbatas dari yang lebih kecil,
pesawat tempur yang lebih gesit,
seperti P-47 Thunderbolt,
yang kapasitas bahan bakarnya terbatas
memaksanya meninggalkan para pembom
begitu mereka menyeberang jauh ke Jerman.
Para kru berada di dunia asing
ke tempat di mana mereka secara fisik tidak dapat bertahan hidup
tanpa pakaian khusus,
tanpa peralatan khusus,
tanpa menghirup oksigen
yang dipompa ke mereka.
Begitu kami mencapai ketinggian,
kami harus menggunakan oksigen,
jadi kami punya masker oksigen
menempel di wajah kami.
Dan sangat dingin.
Suhu yang sangat dingin.
Kami sedang beroperasi
dalam 50 atau 60 derajat di bawah nol.
Pengawalan pesawat tempur tidak memiliki jangkauan
untuk mengawal B-17 sepanjang jalan
untuk target di Jerman,
jadi para pejuang Sekutu berbalik
dan kembali ke Inggris.
Saya ingat itu ketika
kami pertama kali melintasi Selat Inggris,
Saya ingat melihat ke bawah dan menyadari
bahwa kami berada di wilayah musuh,
dan tenggorokanku terasa ada yang mengganjal.
Saya gugup.
Ada noda hitam pada serpihannya
yang muncul dari
senjata antipesawat di bawah.
Senapan antipeluru adalah senjata 88 Jerman,
dan itu bisa menembakkan peluru
hingga 40.000 kaki.
Cangkangnya akan meledak di udara,
dan itu akan melemparkan pecahan pecahan peluru.
Kulit pesawat bukan baja,
itu aluminium.
Jadi, itu maksudnya
antipeluru baru saja membuat lubang di pesawat.
Itu adalah pertama kalinya saya melakukannya
terkena tembakan antipesawat yang sangat berat,
dan itu menakutkan.
Kami sedang dikonfrontasi
oleh sangat berpengalaman
dan dilengkapi dengan sangat baik
dan oposisi yang sangat terlatih.
Mereka profesional, dan kami peringkat amatir.
Ketika formasi mendekati targetnya,
para pengebom memasukkan variabel
seperti kecepatan udara dan arus angin
ke dalam pengintaian bom Norden mereka,
perangkat bidik rahasia
dirancang untuk memandu pesawat
ke titik rilis optimal
karena menjatuhkan muatan mereka.
Penglihatan bom Norden,
itu seharusnya sangat akurat
yang bisa Anda bom dari ketinggian 20.000 kaki
dan jatuhkan bommu ke dalam tong acar.
Saat kami menjatuhkan bom kami,
Saya bisa melihat bom dari pesawat
di depan kita terjatuh
tapi saya juga bisa bersandar
di hidung kaca plexiglass
dan melihat bomnya
jatuh langsung dari kami.
Dan kemudian, ketika mereka meledak,
kami benar-benar bisa melihat ledakannya.
Pembom pertama telah berakhir,
dan targetnya sudah sebagian
dikaburkan oleh kebakaran yang mereka mulai.
Serangan terjadi pada pembangkit listrik,
kapal selam sedang dibangun,
dan setidaknya satu U-boat di dalam air.
Kami menjatuhkan bom kami,
beberapa serangan pesawat tempur,
tidak ada yang terluka.
Dan saya berpikir, "Yah, ini tidak terlalu buruk."
Misi awal untuk ke-100
sebagian besar merupakan sasaran pesisir,
seperti kandang kapal selam
dan lokasi industri di Perancis dan Norwegia.
Angkatan udara berusaha menghancurkan
mesin perang Nazi Jerman.
Pabrik-pabrik yang membuat pesawat terbang,
yang membuat tank.
Pabrik yang memproduksi bantalan bola.
Di lapangan pendaratan Inggris,
kabar tentang pertempuran di langit sudah keluar.
Banyak dari benteng itu sendiri
lumpuh.
Beberapa datang dengan alat peraga berbulu
atau dengan roda pendaratan yang rusak.
B-17 memiliki reputasi tersebut
menjadi dapat dipercaya dan aman
dan membuat orang kembali.
Anda bisa kehilangan tiga mesin dan pulang.
Anda bisa kehilangan setengahnya
penstabil vertikal Anda di bagian ekor
dan pulang.
Itu akan membawamu pulang dengan dua mesin,
dan saya pernah melihat mereka datang hanya dengan satu.
Semuanya dulu
akan berubah untuk Kedelapan
dengan serangan terbesar
mereka akan melakukannya sampai sekarang.
Serangan ganda terhadap
pabrik bantalan bola di Schweinfurt
dan pabrik Messerschmitt di Regensburg,
target yang dipertahankan secara besar-besaran
jauh di dalam Jerman.
Yang ke-100 ditugaskan
ke Pasukan Regensburg.
Saat mereka menarik tirai
jauh dari peta,
dan Anda melihat garis merah itu
berkeliling Jerman,
Anda tahu, kami berpikir, "Astaga."
Rencananya seperti yang dirancang
sungguh brilian ketika Anda melihatnya.
Jadi, kamu punya
Yang Ketiga Curtis LeMay
Divisi Pengeboman akan terbang
dan menyerang pabrik Messerschmitt
di Regensburg dan kemudian menuju Afrika.
Dan sepuluh menit di belakang mereka akan terjadi
Divisi Pengeboman Pertama,
dan mereka akan menyerang
pabrik bantalan bola di Schweinfurt
lalu kembali ke Inggris.
Jadi, Jerman harus melakukannya
memutuskan kelompok mana yang akan diserang.
Masalahnya adalah-- kejutannya, ini bulan Agustus,
dan ada kabut di Inggris Raya.
Kami keluar pagi itu.
Aku membawa lentera dan senter
dan memimpin pesawat keluar.
Saya terlambat berkumpul sekitar sepuluh menit,
tapi kami turun.
Curtis LeMay telah berlatih
divisi pembomannya
untuk lepas landas dalam kabut Inggris.
Divisi pemboman lainnya belum melakukannya.
Jadi, tiba-tiba, LeMay mengerti
anak buahnya bangun dan membentuk semuanya,
dan divisi pemboman lainnya
bahkan belum lepas landas.
Jadi, itu berakhir, bukannya
jeda sepuluh menit, jeda dua jam.
Ini menangkap film Jerman
menunjukkan seberapa cepat 109 mereka
dan Focke-Wulf tahun 190an
mulai bertindak setelah mendapat peringatan.
Mereka punya banyak waktu untuk berkumpul
pejuang mereka di titik serangan yang dipilih
dan melebihi jumlah pengawal kami
dalam segala hal mulai dari 2 banding 1 hingga 10 banding 1.
Terbang melintasi saluran.
Itu adalah hari yang indah di luar sana.
Mereka menghantam pantai Belanda,
dan tiba-tiba
seluruh dunia meledak.
Bertahan selama dua jam berikutnya.
Pelatihan yang kami lakukan sebelumnya
memberi kami ide
bahwa kita bisa berlari lebih cepat dari pesawat tempur Jerman.
Tentu saja,
kami mengetahui bahwa itu tidak benar.
Ada kritik, memang ada
pejuang, lebih banyak antipeluru, lebih banyak pejuang.
Dan saya bisa mendengar suara menara paling atas
mengobrol dengan tembakan senapan mesin.
Pesawat Cleven menerima enam pukulan.
Mereka melumpuhkan sistem hidrolik.
Mereka mematikan salah satu mesinnya.
Kokpitnya terbakar.
Cleven berbalik,
dan dia melihat ke arah penembak radio,
dan penembak radio
tidak mempunyai kaki.
Mereka telah dicukur.
Dan saya masih ingat satu pesawat,
api mulai keluar
dari setiap bukaan di lambung itu.
Saya memimpikan hal itu sejak lama.
Setiap anggota awak pesawat itu
sedang berjuang demi demokrasi
dan kebebasan bisa berkuasa.
Namun saat Anda sedang berperang,
kamu tahu siapa yang kamu perjuangkan?
Pria di sebelah kirimu
dan pria di sebelah kananmu.
Pria di depanmu
dan pria di belakangmu.
Itulah pod yang Anda perjuangkan.
Cleven sedang duduk di kokpit,
dan kopilotnya berkata, dengan banyak kata,
"Kita harus keluar dari sini.
Mari kita membunyikan bel dana talangan."
Cleven berkata,
“Kita harus mencapai target.
Kita akan menyelesaikan pengebomannya."
Lima menit sebelum kita tiba
targetnya, semuanya terhenti.
Tidak ada pejuang, tidak ada antipeluru, tidak ada apa-apa.
Kami berhasil menjatuhkan bom kami.
Bahan bakar sangat sedikit,
kelompok Regensburg berjuang keras
melintasi Pegunungan Alpen hingga ke Afrika Utara,
sedangkan rombongan Schweinfurt terbang lurus
menjadi beban penuh dari Luftwaffe.
Jadi itu berarti bagi orang Jerman,
mereka bangkit dan menghancurkan anak buah LeMay,
kemudian mereka mendarat dan memilikinya
schnapps dan mempersenjatai kembali dan mengisi bahan bakar juga.
Dan kemudian mereka memukul
orang-orang Schweinfurt.
Seluruh Luftwaffe ikut serta
kelompok Schweinfurt dan menghancurkan mereka.
Setelah berhasil sampai ke Afrika Utara
di penghujung hari,
kru Grup Bom ke-100 adalah
lelah berperang dan letih,
tapi merasa beruntung masih hidup.
Komandan mana pun
yang harus mengerahkan kekuatan untuk berperang
ketika mereka kalah jumlah
dan dengan peralatan yang tidak sesuai
dan dengan pelatihan minimal,
menghadapi keputusan yang sangat sulit.
Ini seperti menjatuhkan hukuman mati pada manusia.
Saya telah mendarat di Inggris
pada musim panas tahun 1943,
dan saya dikirim ke Grup Bom ke-100.
Rosie Rosenthal tiba di grup
sebagai kru pengganti
untuk kru yang hilang.
Egan telah mendengar kabar itu
anak ini, Rosie, adalah penerbang yang cukup bagus.
Maka, Egan membawanya keluar
dan mendorongnya melewati penyangga
dan berkata, "Saya ingin Anda berada di skuadron saya."
Saya kebetulan berada di bar.
Dan saya menikmati Scotch seperti biasa
dan merasakan tepukan ini di bahuku
dan berbalik,
dan inilah komandan skuadron.
Dia berkata, "Untung, sebaiknya kamu pulang
dan tidurlah.
Besok kamu akan terbang."
Saat cuaca di Jerman
dibersihkan pada tanggal 8 Oktober,
Amerika melancarkan suksesi
misi dengan upaya maksimal
untuk mengambil alih pabrik pembuatan pesawat terbang.
Para penerbang akan melakukannya
akhirnya menyebutnya Minggu Hitam.
Pada tanggal 8 Oktober,
855 pesawat meninggalkan Inggris Raya
untuk penyerbuan ke Bremen dan Vegesack.
Mereka penuh dengan
dua setengah juta pon bom.
Dua tiga perempat juta
putaran amunisi.
Saat kami melenceng dari sasaran,
dari sudut mataku,
Saya melihat penerbangan dua Fw 190 ini
membidik langsung pada kita.
Dia menembak jatuh kapal itu
tepat di depanku,
dan itu membuat mereka keluar dari formasi,
dan mereka meledak.
Kelompok itu hancur.
Kami tertembak keluar dari formasi.
Mesin nomor tiga kami terbakar.
Cleven mencoba untuk naik
dan mengambil alih grup
ketika dia ditembak jatuh.
Cleven, dia tertabrak.
Ada banyak kekacauan di pesawat.
Kokpit terbakar. Mereka harus mendapat jaminan.
Gale Cleven ditembak jatuh.
Ini adalah lubang yang sangat besar
tersisa di Grup Bom ke-100 saat ini.
Dan untuk semua maksud dan tujuan,
semua orang mengira dia sudah mati.
Itulah pertama kalinya aku ragu
bahwa aku benar-benar akan kembali.
Pesawatku, Rosie's Riveters,
rusak parah,
dan beberapa mesin mati.
Setelah kami menjatuhkan bom kami,
Saya membawa apa yang tersisa
dari rumah formasi,
yang hanya enam pesawat.
Maksudku, bayangkan moralnya,
kehilangan semua kru itu dalam satu hari.
Apa yang akan mereka coba lakukan
sedang membersihkan barak.
Begitu pesawat jatuh,
mereka akan membersihkannya.
Jadi, Anda akan masuk ke barak yang kosong.
Egan berada di London untuk cuti,
dan dia mendapat kabar
bahwa Cleven telah ditembak jatuh.
Egan sangat marah karena itu
dia segera membatalkan cutinya
dan kembali ke pangkalan,
dan berkata, "Saya memimpin misi berikutnya."
Serangan Münster
adalah operasi penghancuran kota,
hal baru bagi Angkatan Udara Kedelapan.
Sasarannya sangat penting secara strategis
halaman kereta api di pusat kota
dan juga lingkungan sekitar
perumahan pekerja yang berbatasan dengannya.
Dalam perang melawan tirani Nazi,
daging dan tulang manusia menjadi sasaran,
bagian penting
mesin perang Reich.
Ada ketegangan di ruangan itu.
Banyak penerbang,
Untuk pertama kalinya,
mempertanyakan misinya.
Egan berpidato.
Mereka akan menerbangkan yang ini untuk Cleven,
dan ini adalah serangan balas dendam.
Karena kami mengalami kerugian yang tinggi,
kelompok kami cukup terpukul,
dan kami hanya bisa
menempatkan 13 pesawat di udara.
Jika menyangkut serangan pesawat tempur Jerman,
jika formasimu longgar,
jika Anda memiliki 13 pesawat dibandingkan 18,
Jerman akan melakukannya
menyerang target yang lebih kecil.
Kami segera diserang
oleh lebih dari 200 pesawat tempur Jerman.
Dua Me 109 datang di belakang kami
dan membunuh penembak ekor kami.
Saya disemprot dengan pecahan peluru
dari peluru meriam yang meledak
dan terjatuh ke lantai.
Sudah jelas
bahwa pesawat itu di luar kendali,
dan kami akan turun.
Saya ingat kami berada di ketinggian sekitar 21-- 22.000 kaki.
Tanah terlihat berjuta-juta mil jauhnya,
tapi aku tidak punya pilihan.
Saya harus keluar, dan itulah yang saya lakukan.
Kami turun ke jalur penerbangan,
dan kami terus menunggu.
Akhirnya, salah satu dari kami masuk.
Hanya satu pesawat
dari yang ke-100 telah kembali.
Rosenthal adalah orangnya
yang menerbangkan pesawat itu.
Jadi, dia telah melihat masa-masa sulitnya.
Kami kembali ke klub perwira.
Ada keheningan yang mencekam di sana.
Ada beberapa orang
yang belum menerbangkan misi,
dan sepertinya tidak ada seorang pun yang mendekati kami.
Kami seperti ditinggalkan sendirian.
Perasaan yang sangat aneh.
Kami tentu merasakan kerugiannya
dari orang-orang yang telah ditembak jatuh.
Saya terutama kehilangan sahabat saya
dalam misi Münster.
Saat Bucky Egan dan Cleven
ditembak jatuh,
itu benar-benar faktor moral yang luar biasa
karena semua orang hanya berasumsi
mereka tidak terkalahkan.
Misi Münster adalah
pertempuran udara terbesar hingga saat itu.
Bukan hanya penyerbuan, tapi perjuangan besar-besaran
antara dua besar
dan pasukan udara pembunuh.
Yang ke-100 telah tiba di Inggris
empat bulan sebelum Münster
dengan 140 petugas terbang.
Setelah Münster, hanya ada tiga orang
masih bisa terbang dan bertarung.
Rekor seperti ini tersebar luas,
dan orang-orang menjadi khawatir terhadap kami.
Mereka menyebut kami Yang Keseratus Berdarah.
Ketika Anda seorang penerbang, dan Anda pergi keluar,
Anda mengalami empat jam teror murni.
Tiba-tiba, Anda naik sepeda,
pergi ke pub lokal,
minum bir, berkencan dengan gadis setempat,
kembali ke pangkalan,
duduk dengan nyaman dan damai.
Kemudian, keesokan harinya, Anda bangun,
dan Anda kembali ke dalam teror lagi.
Ini membuahkan hasil akhir,
dalam beberapa kasus, menyebabkan orang retak.
Setelah Minggu Hitam,
moral di Kedelapan
anjlok ke titik terendah baru,
dan para komandan khawatir tentang pemberontakan kru.
Ada laporan yang menyedihkan
dari ahli bedah penerbangan
dan psikiater angkatan udara
perilaku abnormal di kalangan awak kapal
saat pertempuran secara diam-diam mengguncang tambatan
pengendalian diri penerbang.
Saya telah melihat contohnya
di mana mereka tidak cukup memegang kendali
untuk keluar begitu saja dari pesawat.
Itu adalah individu
yang berada di ambangnya
dari apa yang kami sebut
korban kelelahan tempur.
Kami telah mempelajarinya
banyak dari pria ini dengan reaksi neurotik
dapat pulih dengan cepat
ketika situasi pertempuran
telah ditinggalkan sementara.
Pada dasarnya, kita harus bergantung
untuk pemulihan ini
pada kekuatan penyembuhan pasien itu sendiri.
Tapi kekuatan ini bisa menjadi yang terbaik
dilakukan jauh dari suasana rumah sakit.
Kami akan mencoba mendapatkannya
keluar dari lingkungan masa perang
selama beberapa hari dan dikirim ke rumah peristirahatan.
Kami menyebutnya Rumah Flak.
Seringkali cara ini efektif.
Terkadang tidak.
Ini adalah masalah yang dihadapi semua komandan
harus berurusan dengan
karena ada beberapa orang
yang susunan kimia dan mentalnya
adalah seperti itu
mereka tidak tahan dengan hal semacam ini.
Kami harus segera menyingkirkan orang-orang itu
dari kru dan dari pangkalan
karena sikap seperti itu
menular,
dan kami tidak mampu untuk mempengaruhinya
moral orang lain
yang keluar setiap hari
dan terus menjalankan tugasnya.
Anda tidak hanya bisa berdebat
memiliki angkatan udara Sekutu
tidak memiliki rasa superioritas udara
atas Jerman dan Eropa,
Anda bisa berdebat
mereka kalah dalam perang udara.
Anda tahu, kami tidak mampir
tong acar sepanjang waktu.
Kami akan menyebarkan bom
bahkan pada hari yang baik dan cerah,
beberapa mil dari target yang dituju.
Mereka tidak dapat mencapai target mereka,
dan masih banyak lagi,
diri mereka sendiri, sebuah target
untuk pertahanan pesawat tempur Jerman.
Jadi pasukan itu dibantai.
Setiap beberapa kaki kubik
tumpukan ini berisi sebuah bidang,
22.000 jam tenaga kerja Amerika.
Setiap yard artinya
sepuluh anak laki-laki Amerika tewas atau ditangkap.
Mungkin hal yang paling mengerikan
yang diharapkan adalah ditembak jatuh.
Kami selalu tahu bahwa hal itu mungkin terjadi.
Menjadi muda
dan berpikir bahwa kita abadi,
kami selalu memikirkan itu
mereka mungkin mendapatkan orang lain,
tapi mereka tidak menangkap kita.
Saya tahu seberapa banyak
ibuku mengkhawatirkanku,
dan saya tahu dia akan mengerti
telegram yang hilang dalam tindakan
dari Departemen Perang,
dan dia tidak akan tahu
apa yang terjadi padaku.
Penerbang diberi parasut
tapi tidak terlatih cara menggunakannya,
dan mereka hanya diberi sedikit pelatihan
dalam taktik melarikan diri dan menghindar.
Mereka juga tidak diperingatkan dengan baik
ketika warga sipil di kota-kota yang dibom
mulai menyerang penerbang yang jatuh
dalam jumlah yang semakin meningkat.
Cleven, dia turun,
dan dia bisa melihat
yang dikumpulkan para petani di mana-mana.
Hal berikutnya yang dia ingat,
seorang petani mempunyai garpu rumput
sepersembilan inci di dadanya
dan ingin menekannya.
Beberapa polisi Luftwaffe setempat muncul.
Saya dibawa ke lapangan terbang Angkatan Udara Jerman
itu adalah tempat pengumpulan
untuk semua selebaran Amerika
yang ditangkap hari itu.
Saya diwawancarai oleh orang ini,
dan dia mengucapkan selamat atas promosiku.
Saya baru saja menjadi letnan satu
sekitar tiga hari sebelumnya.
Hal seperti itu membuatku terkejut.
Dan dia memberiku kartu berukuran 3 kali 5,
dan itu nama dan tanggal lahirku,
nama orang tuaku, dan alamatku.
Jerman punya mata-mata
di Amerika Serikat
kirimi mereka koran kampung halaman mereka.
Jadi, mereka membuat Anda rileks
untuk memahami ini
kamu sedang ngobrol,
dan mereka tahu segalanya tentangmu.
Teknik interogasi yang cerdik ini
terkadang efektif
dalam membujuk penerbang yang tidak menaruh curiga
untuk menyerahkan informasi
mereka anggap tidak penting,
tapi itulah yang dihargai oleh para interogator ulung.
Keesokan paginya, mereka memasukkan kami ke dalam gerbong.
Ada 30 atau 40 orang di dalam gerbong boks.
Tak satu pun dari kami tahu apa yang akan terjadi.
Saya ingat berjalan melewati gerbang,
dan ada tiang-tiang kayu yang besar di sana,
dan ada kawat berduri
seluruh tempat,
dan ada menara penjaga
di semua sudut.
Dan ada jarak sekitar 10 atau 12 kaki
di antara pagar besar,
dan kemudian ada pagar yang lebih kecil.
Kami diberitahu untuk tidak melakukannya
lewati pagar kecil itu, kalau tidak kita akan tertembak.
Para tawanan perang Amerika yang ada di sana,
banyak dari mereka
adalah anggota Grup Bom ke-100
yang telah ditembak jatuh
sebelum aku ditembak jatuh.
Begitu mereka melihat kami masuk,
baiklah, mereka--
Beberapa dari mereka tertawa dan berkata,
"Yah, kami sudah menunggumu.
Kamu akhirnya sampai di sini."
Cleven dan Egan tiba di
Stalag Luft III dalam beberapa hari satu sama lain.
Cleven langsung melontarkan kata-kata bijak
dengan Egan yang terluka,
dan tak lama kemudian, keduanya menjadi teman sekamar lagi
dan dengan cepat mengambil peran kepemimpinan
di dalam kamp.
Kami hidup bersama, memasak bersama,
mencuci pakaian kami bersama,
mandi bersama.
Hujan terjadi seminggu sekali,
mungkin, jika Anda beruntung.
Kehidupan di dalam kamp Stalag Luft
sangat, sangat teratur.
Semuanya dilakukan dengan cara militer
untuk membuat pikiran mereka sibuk,
untuk menjaga disiplin,
dan pada dasarnya untuk membuat semua orang tetap hidup.
Pada pertemuan rahasia
di Konferensi Teheran
pada akhir November 1943,
Roosevelt, Churchill dan Stalin menyetujuinya
front kedua melawan Nazi Jerman
untuk direncanakan dan dilaksanakan terutama oleh
Amerika dan Inggris.
Pasti ada
serangan amfibi besar-besaran,
yang terbesar dalam sejarah,
melintasi lima pantai di Normandia, Prancis,
diberi nama kode "Tuan."
Itu dijadwalkan pada Mei 1944,
hanya enam bulan lagi.
Jenderal Eisenhower
telah dibawa ke London.
Dia bilang kita tidak bisa meluncurkan armadanya
sampai Anda melumpuhkan Luftwaffe.
Itulah misi kami sekarang.
Kami sadar
agar tidak terjadi invasi tanah
kecuali superioritas udara telah tercapai.
Tujuan akhir
adalah menembak jatuh begitu banyak pejuang
bahwa Jerman tidak bisa lagi
memasang pertahanan pejuang.
Kami telah mengalaminya
kerugian yang sangat tinggi akibat aksi pesawat tempur.
Jadi, program terburu-buru di rumah
mulai membuat kami semakin banyak pejuang.
Akhir tahun 1943,
sebuah pesawat tempur tiba di Inggris,
dan itu adalah pesawat tempur itu
Angkatan Udara Kedelapan telah menunggu.
Itu adalah Mustang P-51.
Mustangnya. P-51.
Pesawat tempur jarak jauh di dunia.
Kecepatan, pendakian cepat, penyelaman cepat, belokan tajam.
Ketika P-51 datang,
mereka memiliki jangkauan untuk menemani kami
ke sasaran dan kembali.
Dan mereka juga memperbaiki 47-an
dan memasang tank sayap di atasnya
agar mereka bisa menemani kami.
Ketika kami pergi ke Emden,
dan saya melihat semua P-51 yang cantik itu,
Saya berpikir, mungkin untuk pertama kalinya,
"Aku akan melewatinya."
Misi utama
bukan untuk melindungi para pembom
dan membawa mereka pulang dengan selamat.
Itu akan mengejar Luftwaffe
di udara dan di darat.
Minggu pagi 20 Februari,
kami bersiap menghadapi serangan terberat
dalam sejarah Amerika
Angkatan Udara Strategis sampai saat itu.
Ini adalah awal dari invasi.
Mereka merencanakan suksesi
penggerebekan terus menerus dari hari ke hari.
Ini akan menentukan keseluruhan perang.
Hari demi hari, bulan demi bulan,
Mustang, Thunderbolt melawan
Me 109 dan Fw 190an.
Pejuang kami menyerang, menyerang, menyerang.
Kolom kemenangan kami melonjak
dengan kecepatan 4 banding 1.
Tingkat korban untuk
Pilot Jerman di front barat
antara Januari dan Mei 1944 adalah 99%.
Maksudku, mereka baru saja dibantai.
Itu tidak sampai
Mustang benar-benar terlibat dalam perang
Amerika dan Inggris itu
memperoleh superioritas udara atas Jerman.
Jika Anda ingin pergi
ke jantung musuh
dan pastinya Luftwaffe akan melakukannya
ditarik ke langit, Anda pergi ke Berlin.
Saat mereka melakukan pengarahan,
dan mereka menarik tirainya kembali,
dan rekaman itu sampai ke Berlin,
awalnya hanya diam terpaku
dan kemudian hanya teriakan.
Anda tidak dapat mendengar apa yang terjadi di bawah sana
lima mil di bawahmu,
tapi menyusun yard
dan tangki kimia, kapal dan gudang,
mesin cadangan, dan pabrik bantalan bola
hancur dalam kekacauan cair.
Ini akan menjadi milik Amerika
serangan pertama dalam mengebom Berlin.
Ini akan menjadi target terberatnya
yang Kedelapan pernah menyerang,
tapi itu harus dilakukan.
Saya dapat mengatakan itu jika saya pernah berada di Jerman
dan menyaksikan, setiap hari, gerombolan pembom
datang dan menjatuhkan bom,
itu akan terjadi
efek yang sangat buruk pada moral saya.
Hal itu pasti berdampak buruk pada moral
pada warga sipil dan militer.
Salah satu hal terburuk
tentang menjadi tawanan perang
adalah kamu tidak tahu berapa lama
kamu akan ditawan.
Ini tidak seperti Anda telah diberikan
sebuah kalimat tetap.
Anda akan berada di sana
sampai Anda melarikan diri atau semuanya berakhir.
Saya memang memulai sebuah terowongan.
Mereka punya toilet tua
yang berlantai ubin
dan aku pikir, ya,
mari kita lihat apakah kita bisa melakukan sesuatu di sini.
Dan objek saya adalah
untuk memiliki ubin yang bisa dilepas ini
dan kita bisa mulai menggali.
Para penjaga segera menangkapnya.
Sekitar 76 tahanan Inggris
terowongan keluar dari kompleks
berbatasan langsung dengan kami
melalui terowongan yang mereka gali.
Itu dikenal sebagai Pelarian Hebat.
Semua kecuali dua ditangkap kembali,
dan 50 orang dieksekusi oleh Jerman.
Hubungan yang sangat baik
kami punya dengan Jerman
menguap seluruhnya setelah itu.
Suatu hari saya menerimanya
panggilan telepon dan mereka berkata,
"Jenderal LeMay menginginkannya
untuk berbicara denganmu."
Dia berkata,
"Jeffrey, aku butuh komandan kelompok
di Grup Bom ke-95
dan Grup Bom ke-100.
Kamu bisa mengambil pilihanmu."
Pasukan ke-95 pada dasarnya tidak melakukan kesalahan.
Mereka kehilangan jumlah minimum pesawat.
Rekor pengeboman mereka bagus,
dan saya pikir saya bisa berbuat lebih banyak
untuk yang ke-100 daripada yang saya bisa untuk yang ke-95.
Jadi, saya meneleponnya kembali
dan aku memberitahunya dengan izinnya,
Saya akan menerima Grup Bom ke-100.
Dan saya bertanya kepadanya,
"Kapan kamu ingin aku melapor?"
Dan dia berkata, "Sore ini."
Tindakan pertamaku adalah bertanya pada Jenderal LeMay
jika dia mau mengambil yang ke-100
dari operasi
selama dua hari dan dia mengabulkannya.
Jadi, selama dua hari berikutnya,
empat jam di pagi hari
dan empat jam di sore hari,
kami menerbangkan setiap pesawat
dalam formasi Grup Bom ke-100.
Tom Jeffrey, dia dinamis,
karismatik dan berpengetahuan luas,
tidak hanya tentang pesawat,
tapi tentang terbang tempur.
Saya memiliki orang-orang di pesawat utama
memotret formasi
agar kita dapat mengidentifikasinya
siapa yang terbang dengan baik dan siapa yang tidak.
Dan kemudian saya naik pesawat tua
dan mengelilingi formasi,
bolak-balik,
dan mencoba menggiring mereka ke posisinya.
Para komandan
hanya wajahnya yang membiru
tentang kami yang menjaga formasi kami tetap ketat.
Kamu pikir kamu ketat
dan mereka bilang lebih kencangkan.
Pada akhir dua hari,
yang ke-100 menerbangkan formasi terbaik
yang pernah saya lihat.
Tidak sampai Jeffrey datang
apakah kita menjadi grup yang hebat.
Saya pikir kelompok terbaik di angkatan udara.
Awak pembom Angkatan Udara Kedelapan
memiliki tur tugas 25 misi.
Setelah Anda menyelesaikan 25 misi Anda,
kamu dirotasi kembali ke rumah
ke Amerika Serikat.
Setelah selesai,
Saya diberitahu bahwa saya bisa tetap tinggal
dan menerima komando skuadron
atau memutar kembali ke Amerika.
Saya menyimpulkan itu
Saya sangat beruntung
dan beruntung bisa selamat
dan aku tidak perlu memaksakannya lebih jauh.
Jadi, saya memilih untuk kembali.
Rosie Rosenthal menyelesaikan 25 misinya
pada tanggal 8 Maret 1944, dalam serangan di Berlin.
Para kru mendesak saya
untuk mendengungkan lapangan ketika kami kembali.
Saya adalah seorang pilot yang sangat konservatif
dan saya berkata, "Saya rasa tidak."
Namun dalam perjalanan pulang,
Saya berkata, "Apa-apaan ini."
Dan menuju ke kanan menuju menara
dan semua orang berkumpul di sana
dan aku mendengung di lapangan
tiga atau empat kali dan kemudian masuk.
Dan kemudian seseorang mendekati saya dan berkata,
"Rosie, tahukah kamu?
bahwa Jenderal Huglin ada di sana?
Dan dia menabrak geladak dan dia--
bajunya berantakan semua."
Dan di sana masuk ke ruang pembekalan
adalah Jenderal Huglin.
Dia datang dan meraih tanganku
dan dia berkata,
"Pekerjaan yang sangat menarik, Rosie."
Semua orang tahu
bahwa D-Day sudah di depan mata
dan menghabisi Reich
adalah tujuan besar bagi Rosie.
Pergi dari sini berarti pergi
meninggalkan pusat alam semesta.
Dan saat itulah saya memutuskan
untuk terus terbang,
dan pada akhirnya,
Saya ditugaskan menjadi komandan skuadron.
Pada hari ini,
650 benteng terbang Amerika
menimbulkan kerusakan parah
pada pertahanan Jerman di sepanjang pantai.
Saya telah terbang ke Prancis
untuk menjatuhkan beberapa bom pada beberapa sasaran.
Dan ketika saya kembali,
Saya bertemu di pesawat
dan diberitahu bahwa aku harus melapor
Markas Besar Jenderal LeMay malam itu.
Jenderal LeMay masuk
dan mengumumkan kepada kami bahwa Sekutu
akan mendarat di pantai Normandia
pagi selanjutnya.
Tapi dia bilang itu untukmu
untuk memahami secara menyeluruh
pentingnya kesempatan ini,
yang akan dikerahkan oleh Angkatan Udara Kedelapan
setiap pesawat yang dimilikinya
dalam inventarisnya untuk memastikan
bahwa orang-orang ini sampai ke darat.
Saya ingat datang ke pengarahan
dan ketika mereka memindahkan tirai
dari peta dan terdengar sorakan.
Saya belum pernah mendengarnya
hal semacam ini dari kru.
Akhirnya, D-Day telah tiba.
Tentara, pelaut dan penerbang
dari Pasukan Ekspedisi Sekutu,
Anda akan memulai
Perang Salib Besar
ke arah mana kita miliki
diusahakan selama berbulan-bulan ini.
Mata dunia tertuju padamu.
Tugas Anda tidak akan mudah.
Musuhmu terlatih dengan baik,
dilengkapi dengan baik dan tangguh dalam pertempuran.
Dia akan bertarung dengan kejam.
Aku percaya penuh pada keberanianmu,
pengabdian pada tugas dan keterampilan dalam pertempuran.
Kami akan menerima
tidak kurang dari kemenangan penuh.
Saat kami terbang melintasi saluran tersebut,
kami melihat ke bawah dan melihat ribuan kapal
dalam armada di sana.
Sungguh menggetarkan salah satu kru
mulai berdoa, dan kami semua ikut serta.
Ini Robert St.John
di ruang redaksi NBC di New York.
Ini adalah saat yang penting dalam sejarah dunia.
Orang-orang Jenderal Dwight Eisenhower
meninggalkan tongkang pendaratan mereka,
berjuang untuk mencapai pantai
ke dalam benteng Nazi Eropa.
Mereka pindah dari laut
untuk menyerang musuh
di bawah awan raksasa pesawat tempur.
Kemarahan dari udara terus berlanjut.
Penerbang kami dalam dukungan taktis
pasukan darat tidak beristirahat hari itu.
Kembali dari satu serangan mendadak, mereka mengeluarkan gas,
memuat bom dan sabuk amunisi mereka
dan dengan muram keluar lagi dan lagi.
Hampir tidak ada
intervensi udara oleh Luftwaffe
ketika kami menginvasi Normandia.
Angkatan Udara benar-benar membuka jalan
untuk invasi
melintasi Selat Inggris.
Jerman kini harus berperang di dua front,
melawan sekutu Anglo-Amerika
di barat dan Rusia di timur.
Pada bulan Agustus 1944,
Tentara Merah menemukan Majdanek,
konsentrasi Nazi yang ditinggalkan dan
kamp pemusnahan dekat Lublin, Polandia,
bukti tak terbantahkan tentang program Hitler
untuk memusnahkan orang-orang Yahudi di Eropa.
Pasukan invasi kami sedang menyerang
melawan pasukan Nazi yang telah
diperintahkan untuk mati daripada mundur.
Namun, mereka harus mati atau mundur,
karena serangan ini sedang dilakukan
dengan segenap kekuatan
Komando Sekutu dapat terlibat dalam pertempuran.
Kamp tentara punya
radio rahasia ini
dan kami mengetahuinya
semua yang diketahui BBC.
Ketika invasi dimulai pada bulan Juni '44,
kami tahu bahwa kami tidak seperti itu
akan berada di sana selamanya.
Penerbang yang jatuh
masih streaming ke Stalag Luft III.
Diantaranya, sejumlah pilot berkulit hitam
termasuk Letnan Dua,
Alexander Jefferson dan Richard Macon,
yang bersama orang-orang terkenal
Kelompok tempur ke-332, Ekor Merah.
Pilot Tuskegee melukis
warna merah tua di ekor pesawat mereka.
Bahkan ketika orang tidak mengetahuinya
adalah pilot kulit hitam yang menerbangkan pesawat
mereka mengenali bahwa mereka adalah Ekor Merah.
Kami tidak punya kekhawatiran apa pun
tentang bertemu musuh
karena kami tahu itu
kami adalah penerbang yang lebih baik daripada mereka,
dan saya akan berkata, "Siap, bidik, tembak."
Ini berani
Selebaran hitam telah menunggu
untuk berkontribusi pada upaya perang, dan
mereka membedakan diri mereka dengan cemerlang.
Di dalam Angkatan Udara,
dan terutama di kalangan kru pembom
yang melakukan perjalanan berbahaya dalam jangka panjang,
mengatakan bahwa mereka menghargai Ekor Merah
lebih banyak dari skuadron lainnya
bahwa mereka terbang bersama dalam perang.
Macon dan Jefferson
telah dipisahkan secara rasial
di pangkalan Angkatan Udara di Amerika dan Italia,
dan terkejut saat mengetahuinya
itu barak
di Stalag Luft III terintegrasi.
Ada sekitar 150 orang
yang datang ke kamp ini,
dan kami berbaris.
Akhirnya, akhirnya
datanglah seorang dusun Kentucky yang panjang dan tinggi
dan dia berjalan kembali dan berkata,
"Omong-omong, kupikir aku akan mengambil anak ini."
Kolonel berjalan menyeberang dan berkata,
“Letnan, ikutlah dengannya.”
"Ya pak."
Orang Jerman membawa saya ke kamar
dan menunjukkan padaku di mana aku akan berada,
di tempat tidur ketiga.
Saya tidak menyadarinya
betapa parahnya aku terluka.
Saya lumpuh dari pinggang ke bawah.
Jadi, begitu mereka melihat aku tidak bisa bergerak,
Jerman mencoba memberi tahu mereka
siapa yang akan menyerahkan tempat tidur bawahnya
untuk pria ini.
Tidak ada yang bergerak.
Dan akhirnya, pria dari Texas berkata,
"Dia boleh tidur di tempat tidurku, aku akan naik ke sana."
Dia dan saya menjadi teman terbaik.
Orang-orang ini harus bersatu
untuk bertahan hidup di kamp tahanan.
Mereka membiarkan sikap rasial apa pun,
permusuhan rasial akan hilang atau setidaknya berkurang
karena mereka harus bekerja sama
untuk menjaga semangat satu sama lain
untuk bertahan dari pengalaman itu.
Salah satu Angkatan Udara terakhir
operasinya adalah membuat Reich kekurangan bahan bakar
dengan mengebom pabrik minyak sintetis Jerman.
Sekutu juga perlu melakukan serangan
fasilitas transportasi dan penyimpanan
untuk batubara
yang menggerakkan pabrik produksi jet.
Blokade udara ini
akan melumpuhkan mesin perang Reich
dan meninggalkan tentara Jerman
tanpa perlindungan udara yang memadai
dalam pertempuran puncak perang.
Kami berada di klub perwira
sampai jam 1:00 atau 2:00 pagi
Tiba-tiba kami mendengar pengumuman:
"Dipersiapkan
untuk misi di pagi hari."
Kami mengerahkan 2.000 pembom berat.
Yang bisa Anda lihat hanyalah
pembom bermesin empat ke cakrawala.
Untuk melumpuhkan satu pabrik pada Perang Dunia II,
sebuah tempat bernama Leuna dekat Merseburg,
dibutuhkan 6.000 pembom untuk terbang
sekitar 40 misi untuk melumpuhkan pabrik itu.
Grup kami
memimpin salah satu serangan terbesar di Berlin.
Itu adalah hari yang sangat indah.
Matahari bersinar, tidak ada awan yang terlihat.
Saat kami mendekati target,
pesawat itu tertabrak,
tapi kami melanjutkan dan membom sasarannya,
mengetahui bahwa kami tidak bisa
kembali ke markas kami.
Ada asap dan api di dalam pesawat,
dan aku tahu aku harus keluar.
Dan saat aku keluar,
Saya pikir saya berada di surga.
Dan tiba-tiba,
Aku menyentuh tanah dan melihat ke atas,
dan saya melihat tiga tentara
mendatangiku dengan senjata.
Salah satu tentara mengangkat senjatanya
dan hendak menyerangku,
dan saya perhatikan dia punya,
di topinya, lambang Tentara Merah.
Dan saya berteriak, Amerikanski , Roosevelt,
Stalin, Churchill, Pepsi-Cola,
Coca-Cola, Serangan Keberuntungan.
Serangan Berlin
adalah misi Rosie yang ke-52 dan terakhir.
Penggerebekan terbanyak
diterbangkan oleh seorang pilot pada tanggal 100.
Setelah memulihkan diri di rumah sakit Rusia,
Rosie kembali ke Thorpe Abbotts,
tempat dia menerbangkan misi pertamanya
satu setengah tahun sebelumnya.
Orang-orang Rusia sedang mengetuk pintu.
Kami bisa mendengar suara artileri
dan suara pertempuran lainnya
di kejauhan.
Hitler berdebat bolak-balik:
haruskah kita menggiring para tahanan
keluar dari kamp atau membunuh mereka?
Itu adalah kemungkinan yang nyata.
Dan tiba-tiba, suatu malam,
perwira senior Amerika kami
diberitahu oleh orang Jerman
bahwa kita akan menjadi seperti itu
segera dievakuasi,
dan kami akan meninggalkan kamp
dalam waktu satu jam untuk berjalan kaki.
Mereka hanya berkata,
kami memindahkanmu demi keselamatanmu.
Itulah yang mereka katakan,
tapi kami semua lebih tahu.
Para penerbang tidak tahu
kemana mereka pergi.
Mereka takut pada Hitler
akan mengambil penerbang Amerika
dan menggunakannya sebagai perisai manusia.
Dan ini adalah musim dingin terburuk di Eropa
dalam 100 tahun.
Udaranya sangat dingin.
Saljunya setinggi lutut,
dan mereka mengantar kami sepanjang malam itu
sampai larut sore berikutnya
dengan hanya berhenti sejenak.
Di Spremberg, mereka menaikkan kami ke kereta.
Kami terkunci di dalam gerbong ini.
Mereka terdiri dari 60 hingga 70 orang.
Tidak punya cukup ruang untuk duduk.
Itu adalah neraka.
Yang itu,
kami dikemas lebih ketat dari pada sih.
Siapa pun yang terjatuh akan terinjak.
Saat kereta berhenti,
laki-laki menggedor pintu
untuk keluar dari mobil.
Para penjaga akhirnya membuka pintu.
Ini seburuk yang bisa Anda bayangkan.
Itu adalah sebuah kamp
yang tampaknya telah dirancang
untuk menampung maksimal 8.000 atau 10.000 orang.
Ada lebih dari 100.000 di sana.
Kamp Neraka adalah kata yang tepat untuk itu.
Tidak ada barak,
orang-orang berkemah di luar.
Kondisinya sangat buruk.
Tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi pada mereka.
Suatu hari,
kami berjalan-jalan di kamp.
Ada yang bilang,
“Ada tank. Ada tank Sherman.”
Lalu kami melihat dan, tentu saja,
ada tank Sherman di cakrawala.
Pasukan Ketiga Patton datang.
Saya melihat Patton di atas tank ketika dia datang
melalui gerbang utama Stalag VII-A.
Kami telah dibebaskan.
Orang-orang itu pergi ke tiang bendera
dan membunyikan swastika
sementara mereka membuka Old Glory
dan mengangkatnya, dan kami menjadi perhatian.
Kami tidak berseragam.
Pakaian compang-camping dan sebagainya.
Dan saya rasa itu adalah penghormatan terbesar
aku pernah memberi.
Itu sangat emosional.
Kami akhirnya akan dibebaskan
setelah berbulan-bulan dan bertahun-tahun
karena telah ditahan sebagai tawanan perang.
Dalam banyak hal, sulit mempercayai hal itu
kami akhirnya bisa pulang.
Ini Panggilan London.
Berikut sekilas beritanya.
Radio Jerman baru saja mengumumkan
bahwa Hitler sudah mati.
Pada tanggal 1 Mei 1945, hari itu
dunia mengetahui tentang bunuh diri Hitler,
yang ke-100 menerbangkan satu misi terakhir,
bagian dari apa yang disebut
Operasi Chowhound.
Para kru akan turun,
dengan parasut, makanan, bukan bom.
Bantuan untuk hampir lima juta
orang kelaparan di Belanda,
masih diduduki oleh Nazi yang keras kepala.
Saat para pembom mencapai
pinggiran Amsterdam,
mereka melewati ladang
dari tulip berwarna cemerlang.
Di salah satunya, ada kepala bunga
telah dipotong untuk mengatakan,
"Terima kasih banyak, Yanks."
Perang di Eropa telah berakhir.
Kru ke-100
mengemasi ransel mereka,
dan masyarakat setempat
dari desa sekitar Thorpe Abbotts,
mengenakan pakaian terbaik hari Minggu mereka,
berkumpul untuk mengantar mereka pergi
untuk perjalanan panjang mereka pulang.
Ketika saya sampai di Atlanta,
Saya pergi ke telepon umum
dan menelepon ibuku
dan bilang pada mereka aku ada di rumah.
Tentu saja, dia langsung putus asa,
dan mereka keluar--
Mereka pergi ke Fort McPherson,
dan mereka menjemputku dan aku sampai di rumah.
Kami kembali ke California.
Ayah dan ibuku ada di sana.
Tentu saja ada reuni besar-besaran,
dan aku sudah setengah jalan menuju bulan.
Dan kemudian saya melihat calon istri saya, Barbara.
Dan tiga minggu kemudian, kami menikah.
Orang-orang dari Keseratus Berdarah
akhirnya pulang,
berkumpul kembali dengan keluarga mereka
dan istri mereka
dan kekasih mereka.
Beberapa untuk pertama kalinya
sejak berangkat berperang.
Ketika saya meninggalkan layanan, saya kelelahan.
Saya telah melalui pengalaman-pengalaman yang sulit ini,
dan aku ingin melupakan hal itu
dan saya ingin melanjutkan kehidupan sipil.
Saya kembali bekerja
di perusahaan yang sama dengan tempat saya bekerja,
dan aku belum siap, sungguh,
untuk kembali bekerja.
Dan akhirnya,
setelah berada di sana selama enam bulan,
Saya mendengar tentang sebuah peluang
untuk pergi ke Nuremberg sebagai jaksa.
Di kapal di sana,
Saya bertemu wanita cantik ini
yang juga seorang pengacara
dan pergi sebagai jaksa.
Dan dalam waktu 10 hari,
kami bertunangan untuk menikah,
dan kami menikah di Nuremberg.
Saya melihat para terdakwa di sana
yang tidak berdaya sekarang,
duduk dengan hina
dan diadili dan dihukum.
Dan ketika saya melihat itu,
itu sebenarnya mengakhiri perang bagi saya.
Perang Dunia II adalah yang paling banyak
peristiwa dahsyat dalam sejarah umat manusia.
Lebih mahal dalam kehidupan
daripada perang apa pun yang pernah terjadi.
Di dalamnya, Angkatan Udara Kedelapan
menderita tingkat korban tertinggi
dari salah satu Angkatan Bersenjata Amerika.
Sekarang aku sudah selamat
dan dapat melihatnya kembali
selama bertahun-tahun ini,
itu adalah perubahan hidup bagi saya.
Jika, saat ini,
ada perasaan gembira
dan romansa dan mitologi, itu ada di sana.
Teman-temanku yang kubuat saat itu
menyelamatkan hidupku beberapa kali.
Mereka adalah teman dari semua teman.
Orang-orang yang kami layani bersama,
mereka berdedikasi,
mereka berkorban, mereka memiliki keberanian yang besar.
Kami berbagi kesedihan dan kegembiraan.
Kami melihat rekan-rekan kami terjatuh
dan dibunuh,
terluka, menjadi tawanan perang.
Dan kami mengembangkan rasa hormat yang luar biasa
untuk satu sama lain dan kami berbagi kemenangan.
Dan menurutku memang begitu
pengalaman semua orang kami.
Ajaibnya, orang-orang berkumpul.
Anda harus memberikan semua pujian
kepada laki-laki dan perempuan
yang mengorbankan hidup mereka dan pada dasarnya
menyelamatkan dunia dari fasisme.
Kebebasan yang kita nikmati
tidak terjadi secara kebetulan.
Mereka dibeli dan dibayar
oleh generasi saya
dan generasi sebelum kita.
Dan karena alasan itu,
Saya pikir generasi Perang Dunia II
layak untuk dikenang.