Ada sebuah legenda yang mendahului
awal dari peradaban kami.
Dewa yang keji,
begitu besar dan kuat
yang menelan planet
untuk mengisi tenaganya.
Hanya sedikit
yang percaya keberadaannya
sampai ketika kami melihat Unicron…
dengan mata kami sendiri.
Dia tidak datang
hanya untuk planet kami.
Dia menginginkan
teknologi terhebat kami,
Kunci Transwarp.
Dia mengutus anteknya yang terkuat
untuk mengambilnya,
Scourge.
Musuh yang mendarat bertambah.
Sudah tidak aman.
Kuncinya ada?
Kau harus membawanya.
Sembunyikan…
agar tidak pernah jatuh
ke tangan Unicron.
Apelinq, kita bisa melawan.
Tidak. Melindungi Kunci Transwarp
adalah yang terpenting!
Pergi! Gunakanlah untuk melarikan diri.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan menahannya.
Mengulur waktu untukmu.
Aku tetap bersamamu.
Ini pertarunganku.
Dengarkan, jika Unicron
mendapatkan kuncinya,
dia bisa membuka portal
melalui ruang dan waktu
ke dunia mana pun
yang bisa dia hancurkan.
Ini saatnya kau memimpin
para Maximal,
Optimus Primal.
Jadi, kau pejuang terhebat di planet ini.
Kau punya dunia yang begitu indah…
dipenuhi dengan kelimpahan hidup.
Lezat.
Tuanku menjadi lapar.
Serahkan Kunci Transwarp,
dan dia akan ampuni planetmu.
Lebih baik kami mati ketimbang
membiarkannya mencapai planet lain.
Baiklah jika itu maumu.
Keuntungan melayani Unicron
yang perkasa.
Mereka tidak pernah belajar.
Kau terlambat, Scourge.
Tuanmu akan terjebak
di galaksi ini selamanya.
Tidak!
Pengorbanannya akan menjadi sumpah kita.
Untuk menjaga kunci ini
berapa pun harganya.
Kau biarkan mereka lolos
dengan Kunci Transwarp.
Telusuri alam semesta dan temukan
ke mana para Maximal pergi.
Setelah kau dapat kuncinya,
gunakan untuk membawaku kepadamu.
Baik, Tuanku.
Begitu kudapat kuncinya,
aku akan menjadi penguasa tunggal.
Tahun 1994
Baik, ayolah.
Semoga berfungsi normal.
Itu dia.
Bagus.
Hei, Sonic. Sarapan sudah siap?
Aku bukan pelayanmu, Kris.
Ayolah. Jangan sebut nama asli di radio.
Namaku Tails.
Maaf,
Kristopher Diaz dari 974 Wilson Avenue,
apartemen 2-C, Brooklyn.
Jangan sebut nama asli.
Mereka mendengarkan.
Agensi rahasia pemerintah
tak peduli kita, Tails.
Cepat kemari selagi masih panas.
Setidaknya telur itu panas.
Ini, aku setrika untukmu.
- Sudah kusetrika.
- Seperti kau memasak telur itu?
Apa maksudmu? Telurnya dibumbui.
Ayolah.
Ayo makan.
Aku tak bisa melewati Bowser.
Selamat pagi juga untukmu.
Minum ini dan obatmu.
- Semuanya.
- Baik.
Kau yakin bisa mengantarnya?
Aku lewat rumah sakit.
Aku punya waktu.
Jika wanita administrasi itu
menanyakan soal tagihan,
pokoknya katakan kita sedang tangani.
Baik. Usai hari ini,
aku akan bisa lebih membantu.
Semoga berhasil wawancaranya.
Jangan lupa menertawakan lelucon mereka.
Orang kulit putih suka itu.
- Bu, itu tak sopan.
- Baik!
Aku ada kelas malam ini,
jadi pulang terlambat. Los quiero.
Aku menyayangimu.
Cepat, kita harus ke kota.
Tunggu.
Tanganmu sakit lagi?
Tidak apa-apa.
Biar kulihat.
Kris.
Ini bengkak.
Pasti sel sabit menghalangi
aliran darahmu lagi.
- Sudah berlangsung berapa lama?
- Beberapa hari.
Sudah kubilang,
kau harus memberitahuku.
Kau berjuang sendirian
atau kita berjuang bersama?
Bersama.
Satu tim?
Satu tim.
Dua buah $10.
Berhenti menyentuh semuanya.
Oh, tidak.
Kris, aku bilang apa
soal kakakmu berpenampilan kaku?
Aku tak bisa apa-apa.
Ya, terserah. Ini.
Sobatku!
Kapan aku bisa salurkan keterampilanmu
untuk cari uang?
Kata orang yang tak mampu
bayar televisi kabel.
"Kata orang yang…"
Aku memilih untuk tidak membayarnya.
Itu caraku untuk memprotes
kapitalisme modern yang cari untung!
Semoga wawancaramu berhasil
dengan setelan berdebu itu!
Aku datang.
Itu bagus, tetapi Ankylosaurus
adalah dinosaurus berkulit keras.
Terima kasih telah bersabar.
Anak magang?
Aku menyeranta tiga kali.
Kenapa tidak menelepon?
Jika berhenti untuk menelepon,
aku akan lebih terlambat.
Polisi ada di sini.
Mereka merazia lelang karya seni.
Pemiliknya mengaku semua itu asli,
tetapi mereka mencari pendapat kedua.
Baiklah.
Sketsa da Vinci itu asli.
Lukisannya tiruan.
Yang asli
ada di National Gallery di London.
Vas Romawi.
Berharga, tetapi tidak cukup
untuk dana pensiun.
Tablet kutukan Yunani ini
seharusnya mahal, tetapi ini palsu.
Tahu dari mana?
Lihat ejaannya? Romawi.
Belum ada pada era itu.
Baiklah.
Petugas, sudah kuperiksa.
Da Vinci itu asli.
sub.T
Dari mana asalmu?
Kau ini apa?
- Bagus, bukan?
- Ya.
- Dari mana asalnya?
- Mereka menemukannya di Sudan.
Kata mereka ini Horus, 5.000 SM, Nubia?
Simbol ini jelas bukan hieroglif.
Jika ini seeksotis yang terlihat,
aku akan diliput untuk Minerva.
Jillian?
Baiklah, mari kerjakan, Rekan-Rekan.
Apa peraturannya?
Teman lebih penting dari pacar.
"Jangan jadi masalah.
Jangan mencari masalah."
Atau kita akan dapat masalah.
Aku tahu.
Aku akan segera kembali.
Pak Diaz?
Aku tahu pembayaran kami terlambat…
Tiga bulan,
dan sebelum kau melunasinya,
adikmu tak bisa kemari.
- Sudah kubilang.
- Akan kubereskan.
- Aku butuh sedikit waktu.
- Bawa dia UGD.
Mereka tak menerimanya kecuali kritis.
- Pak Diaz.
- Dia sebelas tahun!
Usianya sebelas tahun.
Ayo, kita harus pergi.
- Ada apa?
- Nanti kuceritakan.
Ayo kita pergi.
Duduk di sini.
Jangan beranjak!
Setelah rapat dengan pengacara Simpson,
Howard Weitzman…
- Bisa kubantu?
- Ya.
Aku mau wawancara
dengan kepala keamanan, Pak Bishop.
Aku Noah Diaz.
- Dibatalkan.
- Tidak, itu pasti salah.
Ini dari Pak Bishop.
Pak Bishop!
Tidak apa-apa, Walker.
Ini aku, Noah Diaz.
Pak, kurasa dia salah.
Katanya wawancara kita dibatalkan.
Memang dibatalkan.
Kenapa? Di telepon,
katamu aku cocok untuk pekerjaan ini.
Katamu ini hanya formalitas.
Sampai mantan komandanmu meneleponku.
Katanya kau pemberani, ahli teknologi
komunikasi, tetapi tak bisa diandalkan.
Tak bisa dipercaya.
Pikiranmu selalu di tempat lain.
Aku bisa menjelaskan semua itu.
Aku punya tanggung jawab di rumah.
Adikku…
Tanggung jawabmu
kepada Angkatan Darat Amerika Serikat.
Pak Bishop! Pak.
Aku seorang pekerja keras.
Aku hanya…
Aku hanya butuh peluang.
Aku tidak ingin orang sepertimu
mengacaukan hasil upayaku.
Orang seperti aku?
Kau tak tahu apa-apa tentang diriku!
Aku tahu kau tidak tahu
cara kerja tim.
Astaga.
Dengarkan.
Superman juga banyak wawancara
sebelum diterima di Daily Planet.
- Dia tidak menyerah.
- Aku bukan Superman.
Ini bukan buku komik.
Hanya berpendapat.
Kau akan dapat yang berikutnya.
Tidak ada yang berikutnya.
Tidak ada yang menyelamatkan kita.
Kita sendirian di sini.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Tidak, ini salah.
Semua ini salah.
Kau tahu?
Ayo.
Ini.
Naiklah. Aku akan segera menyusul.
Apa maksudmu tadi?
Hei, kau mau?
Tidak. Aku tidak mau permen.
Kau harus tenang, Bung.
Energimu memengaruhi chi diriku.
Aku mengerti.
Aku juga gugup saat kali pertama.
Cobalah untuk mengatur napas.
Lihat aku.
Sobat, sobat, sobat.
Aku belum pernah melakukan ini.
Aku tahu.
Namun, orang-orang kaya di sana,
mereka menyumbang untuk amal
agar merasa lebih lega.
Jika melihat secara keseluruhan,
kita justru membantu mereka.
- Terima kasih kembali!
- Bisa hentikan?
Apa yang kau lakukan?
Mereka tidak akan merasa rugi,
dan ini akan sangat mudah.
Jadi, kenapa tidak kau saja
yang ke sana?
Karena, papito, aku dalangnya.
Ayo, taruh ini di telingamu.
Kau serius? Itu bersih?
Ini babak keempat.
Sisa waktu sepuluh detik,
dan bolanya di tanganmu.
- Singkirkan ini.
- Hei, Bung!
Jangan banting pintu…
Aku pergi ke penggalangan danaku.
- Bagaimana menurutmu?
- Bagus.
Boleh kubahas sesuatu denganmu?
Aku melakukan penelitian,
dan menurutku itu bukan patung Horus.
Bahkan, aku yakin bukan.
Mereka memperkirakan 5.000 SM, bukan?
Namun, orang Nubia
baru berhubungan dengan orang Mesir
600 tahun kemudian.
Simbolnya bukan hieroglif.
Bahkan bukan dari bagian dunia itu.
Mungkin itu Aztec atau Inka.
Itu bukan dewa Mesir.
Itu sesuatu yang lain.
Menarik.
Bawa itu ke penatu.
Ya.
Bagus. Biarkan napas mengisimu.
Masuk… keluar.
Tolong berhenti bicara.
Baik, kau tidak suka mengobrol.
Aku punya sesuatu untukmu.
- Kau punya musik untuk merampok?
- Tidak.
Aku punya musik yang membebaskan.
Kau merasakan itu?
Terserah.
Seharusnya tidak ada orang
di bagian gedung ini.
Kau bisa masuk dengan mudah.
Kesalahan pertama, Dalang.
Tempat ini ramai.
Hei, buat kesalahan adalah ilahi.
Bersikap seakan tempat itu milikmu.
Apa kabar? Senang melihatmu lagi.
Jangan terlihat mencurigakan.
Ini dia. Maaf. Itu untukmu.
Kacamatamu bagus.
Baru tahu kau pakai kacamata.
Apa yang kau lakukan, berteman?
- Semua baik?
- Aku berhasil masuk.
Hei.
Mari kita lihat siapa dirimu sebenarnya.
Kata temanku ada di belakang.
Sudah di sana beberapa minggu.
Mobil keabu-abuan dengan…
garis biru.
Lakukan seperti yang Reek ajarkan.
Masukkan ke jendela,
goyangkan sedikit.
Rasakan penghalangnya dan…
ya.
Kita akan dapat banyak uang.
Bicaralah.
Aku sudah masuk.
Ini tidak sakit sedikit pun.
Berhenti.
Tidak.
Aku akan dipecat.
Aku akan masuk penjara.
Ini jelas bukan Nubia.
Tidak mungkin.
Memanggil semua Autobot!
Yippee-ki-yay, kau…
Prime, ini Arcee. Aku melihatnya.
Apa artinya itu?
Jalan untuk pulang.
Memanggil semua Autobot!
Apa yang kulakukan?
Situasi aman,
kau bisa membawanya keluar.
Aku tidak bisa.
Kau tak bisa mengemudi manual?
Bukan, hanya saja aku bukan pencuri.
Kau sedang krisis jati diri?
Seharusnya tadi
saat kutawari Twizzlers.
Ini darurat. Kau dengar, Mirage? Maju!
Siapa itu?
Itu radio. Mobil ini bermasalah.
Aku pergi saja.
Hei!
Sial!
Hei, kau!
Keluar dari mobil!
Aku mau keluar!
Mobil ini menyala sendiri!
- Lihat, tidak bisa!
- Keluar!
Tidak! Tunggu! Apa yang kau lakukan?
Noah, apa yang…
Reek!
Kau berhasil mengatasi ketakutanmu!
Mobil ini jalan sendiri!
Noah, kau baik-baik saja?
Entah apa yang terjadi!
Tidak bisa berhenti!
Berhenti! Kenapa kau tidak mendengarkan?
Pelan-pelan.
Bukan aku! Mobilnya kerasukan!
Tidak.
Itu hanya adrenalin.
Lakukan latihan pernapasan.
Aku tak perlu pernapasan!
Mobil ini berjalan sendiri!
Gawat.
Reek, kita harus bagaimana?
- Noah, aku tak bisa mendengarmu.
- Reek!
Noah, aku tak bisa…
Tidak! Dia meninggalkanku begitu saja!
- Menepi!
- Tolong aku!
Apa kau…
Jalan.
Jalan!
Jembatan. Lewat Williamsburg!
Aku mengejar mobil mencurigakan.
Porsche Perak.
Kau serius, Bung?
Oh, tidak.
Lakukanlah sesuatu!
Tidak.
Jawab.
- Kau mendengarku, Mirage?
- Mir apa?
Oh, Fatamorgana.
Hei, pelan-pelan! Pelan-pelan!
Wah! Seru sekali!
Memompa oli. Keren!
Sudah lama aku bersembunyi.
Sangat membosankan!
"Mirage, tetap sembunyi."
"Mirage, jangan menarik perhatian."
"Mirage, Big hanya film.
Kau takkan menjadi orang sungguhan."
Namun, itu menyenangkan.
Kau asyik, Bung.
Oh, benar.
Mungkin ini terlalu membingungkan untukmu.
- Mundur kau!
- Hei, kenapa menggunakan kekerasan?
Kupikir usai pengejaran mobil,
kita berteman.
Kau mau memukulku?
Mungkin.
Begitu?
Pemberani. Aku suka itu.
Aku sangat menyukainya.
Kau ini apa?
Mobil kerasukan atau semacamnya?
Tidak. Itu tidak nyata. Aku adalah alien.
Seperti E.T.?
E.T.? Makhluk jelek di keranjang?
Lihat wajah ini! Namaku Mirage.
Ayo. Beri aku tos.
Beri aku tos kecil.
Bagus. Sekarang kita berteman!
Bagus. Yang lain sudah sampai.
- Ada yang lain sepertimu?
- Seperti aku? Tidak.
- Tenanglah agar kau tidak dibunuh.
- Apa?
Sebaiknya taruh pipa itu.
Lihat ada siapa ini.
Mirage, apa yang kau lakukan?
Kau membawa manusia ke sini?
Optimus! Hai! Kau terlihat sehat!
Tunggu, apa itu pelek baru?
Kau disuruh bersembunyi.
Benar. Kebetulan yang aneh.
Ketika kau memanggil dengan
gaya Optimus, "Autobot, maju!"
…dia sudah di dalam mobil.
Namun, dia aman, jadi aman. Aman?
Tidak aman.
Siapa kau, Manusia?
Aku tidak penting. Aku tak lihat apa-apa.
Aku bahkan tak melihat sekarang.
Arcee.
Prajurit Noah Diaz, Angkatan Darat AS.
Banyak prestasi.
Ahli elektronik.
Dia seorang prajurit.
Dia tidak terlihat seperti prajurit.
Kau juga tidak enak dilihat.
Maaf, Pak.
Akan kutangani kesalahanmu nanti.
Lonjakan energi yang kita rasakan
adalah kisaran 4.000 yottahertz,
yang tak terdeteksi oleh manusia.
Aku merekonstruksi sumbernya
dari gema energi.
Aku tak percaya.
Benda itu nyata dan ada di sini.
Apa yang sedang kulihat?
Kunci Transwarp.
Sudah dianggap hilang
ribuan tahun yang lalu.
Dahulu digunakan
untuk membuka portal ruang waktu…
ke planet-planet yang kaya Energon
di seluruh alam semesta.
Maksudmu planet kaya Energon seperti…
Cybertron.
Setelah tujuh tahun terdampar di Bumi,
akhirnya kita menemukan jalan pulang.
Tunggu sampai aku menangkapmu, Reek.
Di mana kunci t-tran, t-trun…
- Kunci Transwarp?
- Terima kasih.
Di museum baru Pulau Ellis.
Ayo ledakkan museumnya
dan pergi dari sini!
Kita tak bisa meledakkan
dan mencurinya begitu saja, Bee.
Manusia akan memburu kita.
Kita harus masuk dengan diam-diam.
- Bagaimana kalau dia?
- Tidak.
Apa? Ayolah.
Dia bisa menyelinap
lewat pintu kecil,
ambil kuncinya, tinggalkan pesan,
dan pergi.
Dia sempurna.
Apa?
Tidak, itu ide yang buruk.
Aku setuju dengan Robot Besar.
Semua ini menyenangkan. Namun…
- Tunggu. Aku tahu. Tenang saja.
- Mirage!
Biar aku bicara dengan temanku.
Jangan tinggalkan aku bersama
robot-robot kaku ini.
Kita tim yang hebat.
Ini membuang-buang waktu.
Aku tak mau menyusup ke museum
untuk robot luar angkasa.
Kalau untuk persahabatan?
Atau…
Kalau untuk uang tunai?
Ya?
Ya. Bantu kami mendapatkan kunci itu
agar bisa pergi dari batu ini…
Jangan tersinggung.
Aku suka lingkungannya.
…dan kau boleh menjualku.
Lamborghini?
Ferrari?
Indy?
Kau dibayar, lalu aku kabur.
Aku hanya perlu masuk dan keluar?
Hanya itu. Kami akan urus sisanya.
Sumpah demi spark diriku.
Jadi terdengar klise
saat kukatakan lantang.
Bagaimana dengan Robot Besar?
Optimal, atau apalah.
Biar aku yang urus dia.
Setuju?
Berhasil! Dia bersedia!
Glif Peru
Yang Tidak Terjelaskan
Kalian berubah jadi mobil
meskipun kalian berasal dari luar angkasa.
Kini ada kunci yang bisa
membuka portal ke planetmu?
Kau tahu ini
karena ada suar di langit…
yang tak kulihat karena aku manusia.
- Kau membuatnya terdengar aneh.
- Ini sangat aneh.
Tahu apa yang aneh?
Marky Mark meninggalkan Funky Bunch!
Kudengar dia ingin mencoba dunia akting.
Itu gila!
- Bagaimana itu…
- Dunia yang aneh.
Terserah, Bung.
Aku hanya ingin uangnya…
dan biar bosmu pergi
sebelum dia mengomel.
Jangan tersinggung.
Dia hanya merindukan rumah.
Dia menyalahkan dirinya
karena kami terjebak di sini.
Seharusnya Bumi
hanya perhentian sementara…
untuk berkumpul
dan kembali berperang di planet kami.
Prime merasa bersalah
kami terdampar di sini,
dan merasa harus mengatasinya sendiri.
Waspada, Semuanya.
Ada keamanan di depan.
Bagus! Ini akan menyenangkan.
Tidak, Kawan. Kau harus berubah.
Berubah jadi helikopter atau perahu
atau apalah.
Aku punya ide yang jauh lebih baik.
Pilihan bagus.
Aku tidak suka rencana ini.
Mirage memang tidak bisa tutup mulut.
Setidaknya Mirage kaum kita.
Kita tak boleh bergantung kepada manusia.
Mereka adalah teman-temanku.
Aku tahu ada satu yang baik, Bee,
tetapi ini bukan dunia kita.
Manusia akan selalu melindungi
apa yang menjadi miliknya.
Kita hanya bisa memercayai kaum kita.
Kau tak sanggup menghadapi kebenaran!
Aku tidak ingin
kau pergi lagi ke teater kendara itu.
Nightbird, periksa pulaunya.
Akhirnya, perburuan hampir berakhir.
Halo?
Sial.
Hei, kau baik-baik saja?
- Kau baik-baik saja?
- Jangan mendekat!
Kupikir tak ada orang di sini.
Itu dia.
Siapa kau?
Aku…
petugas kebersihan.
Keamanan!
Kau tak perlu begitu!
Ini tak seperti yang terlihat.
Kelihatannya kau ingin
mencuri properti museum.
Baiklah, agak seperti yang terlihat.
Sial.
Hei! Lagi pula itu bukan milikmu.
- Tidak!
- Berhentilah!
Tenang, biar kujelaskan.
Biar aku…
Itu milik…
mereka…
robot-robot raksasa
dari luar angkasa.
Serius?
Aku membutuhkan itu.
Sial!
Hei! Ada apa ini? Jangan bergerak.
Akhirnya kau muncul!
Kuncinya.
- Kau tidak bohong.
- Ya.
Namun, mereka bukan temanku.
Robek daging dari tulang mereka
dan bawakan aku kuncinya.
Ambil saja.
Teman-Teman, ada musuh!
Autobot, lindungi kuncinya!
Tangkap!
Tidak secepat itu!
Kini mereka bisa terbang?
Siapa mereka?
Mustahil!
Aku menikmati wajah kebingungan…
ketika makhluk rendah
bertemu kekuatan yang lebih tinggi.
Apa itu?
Kau baik-baik saja?
Berhenti mengikutiku!
Aku tak mengikutimu!
Aku hanya kabur ke arah yang sama.
Lari!
Cepat!
Awas!
Terima kasih.
Scourge, aku melihat kuncinya.
Prime, kita tak bisa menahan mereka…
Oh, tidak!
Astaga! Turunkan aku!
Seram sekali.
Oh, bagus, kau masih hidup.
Ambil kuncinya!
Noah, pergi dari sini!
Enyahlah! Aku benci laba-laba!
- Cepat!
- Jangan mati.
Pergi! Pergi dari sini!
Tunggu. Kenapa terburu-buru pergi?
Awas!
Kuncinya!
Cukup main-mainnya.
Biar aku sendiri yang ambil.
Takkan kubiarkan!
Oh, jangan takut, Manusia.
Semua ini akan segera berakhir.
Dan kau menyebut dirimu Prime.
Primus pasti akan malu.
Aku muak dengan robot-robot lemah
yang menghalangiku.
Bee!
Oh Kapten, Kaptenku!
Tidak!
Bee.
Saatnya menambah satu Prime
ke dalam koleksiku.
Maximal.
Bagus. Mungkin kita akan dapat
pertarungan serius.
Tidak. Kita sudah mendapatkan tujuan kita.
Tidak.
Ini tidak mungkin.
Kita harus pergi. Ikut aku.
Ini salahku. Seharusnya aku.
Aku turut berduka.
Maaf, Nona, tetapi kau siapa?
Namaku adalah Airazor.
Aku anggota Maximal.
Seorang pejuang
dari masa lalumu dan masa depanmu.
Oh, benar. Itu masuk akal. Ya.
Kami kabur dari planet kami
pada ambang kehancurannya.
Kami mencari perlindungan
dan bersembunyi di Bumi.
Kau adalah Maximal.
Kalian adalah Autobot.
Lalu, siapa para penyerang tadi?
Terrorcon.
Pelayan dewa kegelapan dan lapar…
yang menelan dunia-dunia
untuk menopang dirinya.
Unicron.
Maksudmu, Unicron makan planet
untuk bertahan hidup?
Ya.
Dia memberikan
para pelayannya seperti Scourge…
energi gelap,
yang membuatnya tak terkalahkan.
Dia sepenuhnya terikat kepada Unicron.
Lewat kekuatannya,
dia memiliki jiwa Scourge.
Bangunlah, Raja Kegelapanku.
Berdirilah.
Rasa laparku menyiksa.
Apa yang kau temukan?
Keselamatan.
Galaksi akan kembali menjadi milikmu
untuk dimakan, Tuanku.
Seharusnya kuambil sendiri kuncinya.
Seharusnya aku tidak mengandalkan manusia.
Tunggu. Kau menyalahkan aku?
Setelah kau melewatkan bagian
tentang monster pemakan planet?
Karenamu, Unicron akan gunakan kuncinya
untuk menghabiskan planet di alam semesta!
Termasuk planet asalku.
Dia tidak punya kuncinya.
Tidak semuanya.
Kau bodoh!
- Ini hanya sebagian kuncinya.
- Kumohon!
Para Maximal…
mereka pasti membaginya.
Alasan!
Lengkapi kuncinya…
atau kau akan berharap
kau mati bersama planetmu.
Kami membagi kuncinya jadi dua
demi keamanan,
lalu berpencar dan bersembunyi.
Aku tidak tahu di mana separuh lainnya.
Yang kutahu,
aku yang terakhir dari kaum kami.
Ada di Peru.
Tahu dari mana?
Simbol-simbol di batu.
Itu hanya ditemukan
di satu tempat lain di dunia.
Kuil Matahari Inka di Cusco.
Itu salah satu bangunan tertua
di Belahan Bumi Barat.
Kutebak itu bukan kebetulan.
Jika kau bisa melacak simbol-simbol itu,
maka Terrorcon juga bisa.
Kita harus tiba di sana sebelum mereka.
Lalu bunuh Scourge dan ambil bagiannya
untuk menyatukan kuncinya.
Tunggu.
Kau ingin menemukan kunci lain ini…
dan mengantarnya
ke robot yang mengalahkanmu.
Kunci Transwarp
satu-satunya jalan pulang kami.
Jika dia mendapatkan kuncinya,
Bumi akan tamat!
Keluarga kami, semuanya!
Aku ikut.
Tidak bisa.
Jangan tersinggung,
tetapi aku tak mau percayakan rumahku
kepada yang gagal melindungi planetnya.
Ini planetku. Aku ikut.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Siapa namamu?
Elena.
Elena…
maukah kau mengantar kami ke kuil itu?
Kesempatan untuk menyelamatkan dunia ini.
Sebenarnya,
kau akan menyelamatkan dua dunia.
Ya.
Kaukah itu, Sonic?
Kenapa belum tidur, Tails?
Aku tidak bisa tidur.
Terlalu panas?
Kau terlalu banyak bermain.
Sudah dulu agar tanganmu istirahat.
Aku akan mengalahkannya.
Aku percaya, Adik.
Kita pantang menyerah.
Ayo, tidurlah.
Dengarkan,
aku akan pergi beberapa lama.
Aku tak tahu kapan aku pulang.
Kenapa?
Celaka.
Tidak! Hentikan! Matikan!
- Kataku duduk diam. Hentikan.
- Aku tak bisa matikan, maaf.
Apakah itu robot?
Bukan, kembalilah tidur.
- Matikan! Kataku tunggu.
- Lampuku kacau gara-gara kau.
- Ini pemukul.
- Tenang. Berikan kepadaku.
- Katanya "pemukul"?
- Nanti Ibu bangun!
Aku tahu kau robot.
Kris?
Hei! Kau menggores catku!
Apa yang kau lakukan?
E.T. tidak diperlakukan begini.
- Kau kenal dia?
- Ya, kami hanya teman kerja.
"Teman kerja"?
Kau pernah di dalamku.
Dengarkan, alasanku pergi beberapa lama?
Untuk dia dan kelompoknya.
Kami ingin menghentikan kiamat.
Dunia akan kiamat?
- Tidak!
- Mungkin. Kemungkinan besar.
Kau tahu aku takkan membiarkannya.
Karena itu aku harus pergi.
Kusiapkan barang-barangku.
Anak yang tangguh.
Apa? Tidak. Tunggu.
- Kau tidak ikut.
- Kenapa? Harus ada yang menjagamu.
Ini terlalu berbahaya, Kris.
Kau harus di sini dan menjaga Ibu.
Karena mungkin kau tidak kembali.
Hei, robot.
Aku? Ada apa?
Jagalah kakakku.
Mengerti?
Baik, Manusia Kecil.
Tidak, aku serius.
Jika dia terluka, aku akan memburumu.
Tenang. Aku akan menjaga Noah.
Aku berjanji.
Satu tim?
Satu tim.
Anak itu pemberani.
Cojones muy grande.
Wu-Tang sudah datang, Sayang!
Kau memang tidak menarik perhatian.
Ayolah, Prime. Senyumlah sedikit.
Tidak ada ruginya.
Perlihatkan gigimu.
Kita naik jet jenis apa ke Peru?
Atau naik pesawat?
Yang mana saja.
Asalkan kelas satu. Karena kakiku panjang.
Dia adalah pesawat.
Tidak. Jangan bilang
kita terbang dengan…
Oh, tidak.
Teman-Temanku!
Aku adalah Stratosphere,
penguasa langit!
Aku berjalan saja ke Peru.
Astaga.
Maaf.
Aku bernyanyi kalau gugup.
Biasanya membuatku tenang.
Pertama kali terbang?
Ini pertama kalinya
aku meninggalkan New York.
Astaga.
Kau tinggal di Bronx?
Brooklyn. New York Timur sejak kecil.
Aku dari Bushwick.
Benarkah?
Aku dan ayahku, kami biasa pergi…
ke restoran piza
di Knickerbocker dan Greene.
Tony's Pizza? Wah.
Ceritakan tentang ayahmu.
Seperti apa dia?
Dia adalah sopir taksi
selama empat puluh tahun.
Orang terpintar yang pernah kukenal.
Dia bisa membahas apa saja.
Sejarah, sains, kriket.
Kriket?
Padahal dia tidak pernah kuliah.
Dia selalu bilang,
"Jika kau membuka mata dan telingamu,
kehidupan akan mengajarimu
semua yang perlu kau ketahui."
Itu sebabnya kau ikut perjalanan ini.
Kupikir jika ayahku mengawasi, maka…
melihat putrinya
melakukan sesuatu yang gila seperti ini…
pasti akan membuatnya bangga.
Kau yakin kunci ini ada di Peru?
Menurutku begitu. Buktinya konsisten.
Jika ya, dan kita mendapatkannya,
kita harus menghancurkannya.
Apa?
Mereka tak dapat menyatukan kuncinya
tanpa kedua bagian.
Tak ada kunci, tak ada Unicron,
dan Bumi tidak dimakan.
Namun, nanti mereka tak bisa pulang.
Kita harus memikirkan diri kita.
Kau hanya perlu menemukannya.
Aku akan mengurus sisanya.
Menurutmu infusi Energon
bisa membangkitkannya?
Mungkin.
Jika kita bisa membawanya
kembali ke Cybertron.
Seharusnya aku tak membawa kita
sejauh ini dari rumah.
Wheeljack perlu memperbaiki setir dayanya.
Wah! Maaf aku terlambat.
Aku tadi menikmati keharmonisan
antara kupu-kupu yang hening…
dan seekor ulat yang tenang.
Begitu tenteram.
Oye, papo, dari mana asalmu?
Cybertron.
- Dari mana logatmu?
- Logat apa?
Paham maksudku?
Menurutku itu keren.
Aku mau bilang,
"¿Yo, mira, papi, de dónde eres?"
Pero, aku tak ingin menduga
bahwa kau juga berbahasa Spanyol,
karena itu… Benar?
Agak rasis, hermano.
Aku tidak bermaksud… Hei.
Omong-omong, misinya. Ikut aku.
Dia robot, jadi…
mana bisa disebut rasis?
Teman-Teman, lihat ini.
Koordinat yang kau berikan
adalah sebuah gereja tua.
Lihatlah.
Itu Santo Domingo.
Orang Spanyol membangunnya
di atas kuil Inka.
Correcto. Aku menemukan
residu energi di sekitar halamannya,
jadi kutebak kuncinya di sekitar situ.
Namun, akan sulit untuk ke sana.
Inti Raymi.
Festival yang menutup seluruh kota.
- Berarti misi malam.
- Tidak.
Mungkin Scourge sudah di sini.
Kita harus dapatkan separuh lainnya
sebelum dia.
Aku dan Elena akan melakukannya.
Kalian tak bisa sampai ke sana.
Ada keamanan di sekitar gereja.
Kau takkan melewatinya.
Maka, kami akan gunakan caramu.
Bersembunyi di depan mata.
Kami akan berbaur dengan parade.
Itu bukan ide yang buruk.
Kami akan mengawasi Terrorcon.
Begitu ada tanda-tanda bahaya,
kami akan datang.
Noah, bereaksi cepat.
Jika butuh bantuan, panggil aku.
Aku sudah di posisi.
Semua aman.
Noah, Elena, waktunya bergerak.
Berbaurlah. Bersikap normal.
Autobot menggunakan peliharaan barunya
untuk pergi ke kuil.
Bagus.
Mereka mengerjakannya untuk kita.
Ambil kuncinya.
Kuncinya pasti di sekitar sini.
Ya.
Bangunan batu itu dari abad ke-17.
Kita mencari sesuatu…
yang jauh lebih tua.
Apa itu?
Itu lambang yang sama pada Airazor.
Namun, tidak selaras.
Tunggu, kau lihat itu?
Menurutku ada sesuatu di bawah sini.
Ada satu lagi.
Benar.
Sekarang apa?
Kupikir itu akan…
Ini bagaikan film Indiana Jones.
Kau yakin tentang ini?
Tidak.
Ada tanda-tanda Scourge?
Tidak, di sini aman.
Ya, hanya ada penggemar di sini.
Berfokus pada misi, Mirage.
Prime, kau harus belajar santai, Kawan.
Kita pasti yang pertama di sini
sejak setengah milenium.
Hei, Sonic. Kau sudah mati?
Belum.
Barusan kau memanggilku Sonic?
Menurutku itu kuilnya.
Apa yang kita cari?
Lihat simbol di kuil itu?
Cocok dengan yang ada di halaman.
Menurutku ada di atas sana.
Kurasa kita menemukan tujuan kita kemari.
Aku bertanya-tanya
seperti apa rasanya
menemukan artefak.
Baiklah.
Ayo, dorong.
Kau benar-benar mendorong?
Ya, aku mendorong.
- Tunggu, apa?
- Biarkan aku berpikir.
Oh, tidak. Ada di mana?
Terkadang ada semacam
dasar yang palsu atau semacamnya.
Lihat. Aku menemukan sesuatu.
Kau lihat simbol-simbol ini?
Aku pernah melihatnya…
patung Airazor di museumku.
Ini masih baru.
Itu tidak ada di Kunci Transwarp.
Ada dua kunci.
Mirage?
- Ayo bergerak.
- Beri aku waktu sebentar.
Lari!
Ayo! Mirage!
Bahaya! Salah satu
dari mereka ada di bawah sini!
Di mana kalian?
Bertahanlah! Aku datang.
Autobot bergerak.
Mereka pasti menemukan kuncinya.
Ayo!
Airazor, di mana manusia itu?
Mereka di bawah tanah,
menuju ke hutan.
Mereka mengejar kita!
- Lakukan sesuatu!
- Lakukan apa?
Selama ini kau punya senjata?
Prime, apa yang kau lakukan?
Mengambil kembali kunci dari Scourge
dan setelah itu…
kuambil kepalanya.
Teman-Teman!
- Tolong aku!
- Ada yang minta bantuan?
- Rem, rem, rem!
- Apa?
Rem!
Ini untuk Bee!
Kemarilah.
Bertahanlah!
Aku suka semangatmu, Prime.
Namun, kau akan mati
di planet kecil ini.
Ini adalah tempat yang terbaik
untuk menguburmu.
Aku akan menghabisimu, Scourge.
Itulah janjiku.
Mereka kabur.
Tidak kali ini.
Aku dengar suara air.
Kita di mana?
Apa itu?
Siapa kau?
Kenapa kalian mencari kuncinya?
Donkey Kong,
jangan ganggu teman-temanku!
Mirage?
Tenang, temanmu akan tangani.
Bahaya orang asing!
Hei!
Tidak secepat itu.
Hei.
Kemari, Kucing Manis.
Hentikan!
Aku takkan mengulanginya.
Tidak! Kalian semua, hentikan!
Airazor.
Primal.
Kupikir kau sudah mati.
Kalian semua.
Yang lain…
Apakah mereka…
Hanya aku yang tersisa.
Prime, ini rekan-rekan Maximalku.
Rhinox.
Cheetor.
Maaf aku menakutimu, Kawan.
Takut? Yang benar saja.
Aku tidak takut. Itu hanya oli mesin.
Dan pemimpin kami, Optimus Primal.
Optimus Primal?
Diambil dari namamu,
pejuang legendaris Cybertron.
Ini suatu kehormatan.
Airazor, senang bertemu denganmu,
Teman Lama,
tetapi membawa mereka kemari
bukanlah rencananya.
Aku khawatir kau membawa kabar buruk.
Scourge telah datang ke Bumi.
Dia menemukan kita.
Dan dia punya sebagian kuncinya.
Kita harus temukan bagian lainnya
sebelum dia.
Namun, tidak ada di dalam gua.
Sebelumnya di gua.
Kami pindahkan untuk melindunginya.
Sekarang di mana?
Ikut aku.
Itu terlihat buruk.
Saat Scourge menyentuhmu,
dia meninggalkan tanda.
Namun, aku akan baik-baik saja.
Tadi kau memanggilku Sonic.
Ya.
Kata adikmu jangan menggunakan
nama asli di radio, jadi…
- Tunggu, kau bicara dengan Kris?
- Ya.
Dia memberiku ini untuk mengawasimu,
pastikan aku menepati janji.
Oh, ini.
Lain kali, sertakan label peringatan.
Tidak, simpan saja.
Memang terlihat bagus kupakai.
Jangan tanya
dari bagian tubuhku yang mana.
Kau siapa?
Kami Maximal adalah ras maju…
berkomitmen untuk memperluas
kehidupan di seluruh alam semesta.
Dengan Kunci Transwarp,
kami mengunjungi dunia-dunia muda.
Garis-Garis Nazca, Kuil di Tikal…
itu perbuatan kalian?
Bukan.
Kami tak bisa menerima pujian
atas kecerdasan manusia.
Kau punya kuncinya.
Kenapa tetap di dunia ini?
Ketika Unicron menghancurkan dunia kami,
kami bersumpah
untuk melestarikan kehidupan,
berapa pun harganya.
Bumi adalah tempat perlindungan yang aman.
Ini Amaru.
Dia dan keluarganya
keturunan terakhir dari sebuah suku
yang telah mengurus kami
selama ratusan tahun.
Ketika kami tiba,
mereka berbagi dunia mereka dengan kami.
Bersama-sama,
kami melindungi rakyatnya…
dan rahasia kami.
Kau bersekutu dengan manusia.
Benar.
Jika kau beri kami kunci ini,
besok akan kunyalakan suar
dan membawa Scourge kemari.
Maximal sudah mengorbankan satu dunia
untuk melindungi alam semesta.
Aku tak ingin membahayakan dunia lain.
Sebagai pemimpin, tentu kau mengerti.
Dia bukan Optimus Prime yang kubayangkan.
Dia telah kehilangan begitu banyak.
Banyak lagi yang akan binasa
jika kuncinya jatuh ke tangan yang salah.
Jika kau punya kesempatan
untuk menyelamatkan dunia kita,
apa kau akan bertindak lain?
Optimus, ayo.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Temanmu akan menemukan kedamaian di sini.
Ini Energon murni.
Lembah ini kaya dengannya.
Bisakah ini membangkitkan Bee?
Maaf, mustahil dalam kondisi ini.
Butuh daya yang besar untuk menyalakannya.
Lebih dari yang ada di sini.
Alih bahasa sub.Trader
Kulihat kau terkejut
kami mempercayakan kuncinya kepada mereka.
Ya, benar.
Sudah lama aku berada di tengah mereka.
Mereka tidak sesederhana
dari yang terlihat.
Mereka layak diselamatkan.
Bagaimana jika tidak kita hancurkan?
Mungkin ada cara lain untuk menyelamatkan
kedua dunia kita.
Elena, aku telah buat banyak kesalahan
dalam hidupku.
Ini berbeda.
Aku tak boleh gagal dalam hal ini.
Aku tidak boleh mengecewakan keluargaku.
Kau sama seperti dia. Kau tahu itu?
Siapa?
Optimus.
Aku serius.
- Dia juga merasakannya.
- Merasa apa?
Bagai hewan pengangkut beban…
berusaha memikul beban dunia
di pundaknya.
Kau pikir dia adalah jenderal
yang suka memerintah,
tetapi saat melihatnya…
kulihat seorang kakak
yang berusaha melindungi keluarganya.
Kau baik-baik saja?
Airazor?
Aku bisa merasakan Scourge!
Dia ada di dalam pikiranku.
Lari, Elena!
Tidak!
Airazor.
Mereka menemukan kita.
Semuanya, posisi bertahan!
Noah, jaga kuncinya.
Bawa Elena dan cari tempat aman
untuk bersembunyi.
Kita harus melindungi manusia.
Kau rindu aku?
Noah, Elena, pergi dari sini!
Kita harus menghancurkannya.
Noah!
Tidak!
Jangan.
Aku tahu kau ingin melindungi duniamu,
tetapi jika kau hancurkan kunci itu,
planet kami akan hilang selamanya.
Kita tidak harus memilih.
Kumohon, Noah.
Elena!
Ayo!
Tunggu. Bukankah aku sudah membunuhmu?
Tidak! Akulah Maximal
yang akan mencabut spark dirimu.
Kita lihat saja nanti.
Bunuh mereka!
Airazor, tidak!
Aku tidak bisa menahannya lebih lama lagi.
Lawanlah, Airazor.
Ingat sumpah kita, Primal.
Berapa pun harganya.
- Aku tak bisa menahannya!
- Airazor, tidak!
Primal!
Tidak apa-apa.
Lakukanlah.
Primal.
Berapa pun harganya.
Elena! Elena, lihat aku.
Kau baik-baik saja?
Scourge dapat kuncinya.
Bangunlah, Unicron yang perkasa.
Waktumu telah tiba.
Maafkan aku, Noah.
Kau hanya menjaga teman-temanmu.
Aku tidak bisa marah untuk itu.
Di dunia asalku,
kami percaya pertempuran
melawan kegelapan akan terus berlanjut…
sampai semuanya bersatu.
Aku telah melupakan itu.
Kau berjuang untuk duniamu
seperti aku berjuang untuk duniaku…
padahal seharusnya kita berjuang
melawan kegelapan bersama.
Aku belum selesai berjuang.
Baik, Semuanya, perhatikan!
Berkumpul.
Pasti ada cara untuk menghentikannya.
Sudah terlambat.
Transwarp sudah diaktifkan.
Energinya lebih dari supernova.
Gangguan apa pun
akan membuatnya meledak.
Satu-satunya cara menghentikannya…
adalah kode akses yang dipasang
sebagai pengaman.
Lalu, apa kodenya?
Kodenya dibagi bersama dengan kuncinya.
Sayangnya, sebagian kode itu
mati bersama Airazor.
Tidak, tunggu. Aku tahu.
Tempat sebagian kuncinya,
ada tanda di dalamnya…
seperti yang kutemukan di guamu.
Jika disatukan, menjadi kode akses utuh.
Kita punya peluang sekarang?
Peluang kecil.
Itu sudah cukup…
jika kau mau menunjukkan jalannya, Primal.
Baiklah.
Kita harus bergerak cepat.
Ada waktu singkat sebelum portalnya
terbuka cukup besar untuk Unicron masuk.
Jembatan ini diikat
oleh serangkaian terowongan.
Terlalu kecil untuk Maximal, tetapi…
Tidak untuk manusia.
Jika Noah dan Elena
mencapai antena pusat,
mereka harus gunakan kode
untuk mematikannya,
cabut Kunci Transwarp,
dan tutup portalnya
sebelum Unicron memasuki atmosfer kita.
Scourge pasti mengawasi gerakan kita.
Dia akan mencegah kita
mendapatkan kuncinya.
Maka, kita akan menyerangnya.
Autobot dan Maximal
akan menyerang jembatan bersama…
dan memancing Scourge
ke medan tempur.
Sementara aku dan Elena
menyelinap lewat jalan belakang.
Sepertinya kita semua akan mati.
Jika harus mati,
maka kita akan mati berjuang…
sebagai kesatuan.
Dunia ini milikmu, Tuan.
Scourge…
mereka kembali.
Prime.
Lindungi kuncinya.
Jangan sampai mereka tiba di jembatan.
Maximal!
Autobot!
Maju!
Rhinox, Cheetor… maksimalkan!
Prajurit mereka menggigit umpannya.
Scourge tidak. Dia menjaga kuncinya.
Baiklah.
Ini menuju bagian bawah
panel kendali Transwarp.
- Ambil kuncinya, pergi dari sana.
- Apa yang akan kau lakukan?
Mengalihkan perhatian Scourge.
Kau tak bisa melawan Scourge sendirian.
Tenang. Aku adalah Mirage, ingat?
Hei.
Satu, dua, tiga!
Hei! Rasakan! Bum!
Kita harus bergegas.
Berlindung!
Aku mencari pertarungan yang serius!
Kau mau pertarungan? Baik.
Dia bagianku.
Tidak!
Meleset!
Noah, ambil kuncinya.
Mirage!
Lihat siapa ini.
Elena, pergi!
Berani, tetapi sia-sia.
Hei! Jangan mengganggu temanku!
Mirage.
Tak ada yang akan ingat
planet menyedihkan ini.
Dan tak ada yang akan mengingatmu.
Mirage, apa yang kau lakukan?
Menepati janjiku.
Mirage, tidak!
- Ayo, berdirilah!
- Tidak apa-apa, Noah.
Satu tim.
Mirage!
Mirage?
Mirage.
Bunuh manusia satunya lagi.
Unicron.
Kau berjuang dengan berani.
Namun, dunia ini
sudah menjadi milikku.
Kita terlambat.
Hei!
Lihat!
Hei, Knuckles…
kau dengar?
Ganti.
Hei, Sonic.
- Kris!
- Noah?
Apa yang terjadi?
Di mana Mirage?
Dia sudah tiada.
Tiada?
Tidak.
Maafkan aku, Kris.
Kali ini aku akan kalah.
Namun, kau pantang menyerah, bukan?
Andai itu benar…
tetapi aku tidak bisa.
Ya, kau bisa.
Tidak.
Tidak, aku bukan dirimu.
Aku benci sakit.
Setiap kali ingin menyerah,
kau yang selalu memberiku semangat.
Namun, sekarang giliranku.
Semangat, Noah.
Kau pikir dirimu tak berarti,
tetapi kau orang terkuat yang kukenal.
Kalian begitu menggemaskan.
Mirage?
Kau masih hidup!
Ya, tetapi…
aku butuh kau
untuk memegang kemudinya.
Kau pasti bisa.
Karena kau adalah kakakku.
Kau adalah Noah Diaz
dari Wilson Avenue…
apartemen 2-C, Brooklyn, New York.
Jangan sebut nama asli di radio.
Lupakan itu.
Biar mereka tahu siapa dirimu.
Hei, Scourge!
Ingat aku?
Kau pikir bisa melawanku sendirian?
Dia tidak sendirian.
Aku takkan meninggalkan Brooklyn lagi.
Energon.
Prime!
Noah!
Aku mulai muak dengan kalian manusia.
Bee!
Kau lagi.
Seharusnya kau tetap mati!
Aku datang untuk menghabisi mereka.
Senang kau kembali.
Semuanya, lindungi jembatan!
Elena, matikan!
Kita harus melindunginya!
Kami akan membuka jalan.
Ini baru bagus.
Masukkan kode aksesnya…
seberapa sulitnya?
Yang benar saja.
Hanya kau dan aku, Scourge.
Mari kita akhiri ini
sekali untuk selamanya.
Tuan, bala bantuan!
Baiklah, aku bisa.
Ayo, Bee!
Sambutlah teman kecilku!
Kita harus bergegas!
Terakhir.
Matilah, kau robot jelek…
Kau takkan melihat Unicron
menelan dunia ini.
Kau berhasil!
Hidup Brooklyn!
Tidak!
Unicron akan menang!
Elena!
Aku sudah muak!
Waktunya menunjukkan kepadamu
kekuatan Prime yang sebenarnya.
Ini milik temanku!
Panelnya…
hancur.
Aku tak bisa menghentikannya.
Autobot, Maximal…
mundur ke tempat aman.
Aku yang akan hancurkan kuncinya.
Prime! Tidak!
Pasti ada cara lain.
Bee, lindungi mereka.
Pengorbananmu menjadi sumpah kami.
Terima kasih, Teman-Temanku.
Bee!
Kita tidak bisa meninggalkannya!
Semuanya, ikut aku!
Jangan, Prime.
Aku bisa memberikan
apa pun yang kau mau.
Kalau begitu, matilah.
Noah.
Aku memegangmu!
Lepaskan aku, Noah.
Selamatkan dirimu.
Sampai semuanya bersatu.
Tancap gas, Prime.
Bagus!
Unicron… sudah mati?
Terjebak, tetapi tidak mati.
Kejahatan tidak pernah bisa
sepenuhnya lenyap.
Dia bisa kembali.
Biarkan dia datang.
Bersatu, kita akan menghancurkannya…
sekali dan untuk selamanya.
Aku adalah Optimus Prime…
pemimpin Autobot.
Kunci Transwarp sudah tidak ada,
dengan demikian,
kami tak akan bisa pulang.
Namun, kami dapat kawan…
dalam pertempuran kami
melawan kekuatan jahat.
Kekuatan yang terlalu besar
untuk kami hadapi sendirian.
Namun, bersama-sama,
mungkin kami punya peluang.
BADAI MISTERIUS
MELIPUTI BELAHAN BUMI BARAT
Aku Noah Diaz.
Apa yang perlu diketahui tentang diriku?
Aku dibesarkan di Brooklyn.
Aku punya adik
yang memanggilku Sonic.
Jika aku harus selamatkan dunia
demi orang-orang yang kucintai,
maka itulah yang akan kulakukan.
Apa kabar, Pak?
Aku mau wawancara kerja. Noah Diaz?
Akan kukabari kau di sini.
Minggu ini dalam 60 Minutes…
aku mengobrol dengan Elena Wallace.
Dia menemukan kuil bawah tanah
dengan jaringan katakombe
dari tahun 5.000 SM.
Aku tak pernah membayangkan
membuat penemuan sepenting ini.
Ini adalah impian yang terwujud.
Hidup Brooklyn.
- Mereka menunggumu.
- Terima kasih, Pak.
Lift ada di belakang.
Ceritakan tentang kelebihanmu.
Selain pengalamanku dengan elektronik,
aku telah belajar
untuk kerja sama dalam tim.
Begitu?
Dengarkan, aku ingin jujur kepadamu.
Pengalaman kerjamu sedikit.
Baru-baru ini aku dapat pekerjaan…
bekerja secara internasional.
Oh, itu…
- Tidak tertulis di sini.
- Itu adalah kontrak jangka pendek.
Oh, bagus.
Ceritakanlah tentang pekerjaan itu.
Di Amerika Selatan.
Jadi, aku melatih bahasa Spanyolku.
Ibuku senang dengan hal itu.
Paham? Kau tahu ibu-ibu.
Namun, saat aku di sana, jujur…
hanya ada kerja, kerja, kerja.
Sayang sekali, karena kudengar
makanan di Peru sangat enak.
Tunggu, aku tidak menyebut Peru.
Kau pergi ke sana, bukan?
- Aku…
- Di Cusco?
Dengan kau dan Elena…
dan, entah, sebut mereka teman?
Ada apa ini?
Kami tahu banyak tentang dirimu, Pak Diaz.
Kau siapa? CIA atau FBI atau…
Kami organisasi rahasia pemerintah.
Benar-benar tidak resmi.
Kami di bidang ancaman global.
Mencegah kehancuran planet,
hal semacam itu.
Kami sedang di tengah peperangan…
dan kami ingin kau bergabung.
Kau dan seluruh timmu.
Kau tahu,
orang-orang besar.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Itu jawaban yang bagus.
Baiklah.
Pokoknya, aku ingin kau tahu,
sebagai ucapan terima kasih
dari bangsa ini,
kami akan mengurus
kesehatan adikmu Kris.
Semuanya.
Mulai sekarang, dia punya akses
untuk dokter-dokter terbaik di dunia.
Mereka adalah dokter yang tidak
menanyakan tagihan pasiennya.
Kau serius?
Kau menyelamatkan dunia, Nak.
Hanya itu yang bisa kami lakukan.
Aku tak tahu harus bilang apa.
Nanti kami pikirkan.
Adikmu akan baik-baik saja.
Omong-omong, Kris benar.
Jangan sebut nama asli di radio.
Kami butuh orang sepertimu, Noah.
Pertimbangkanlah.
"G.I. Joe"?
Nah, semoga berhasil.
Seharusnya bisa.
Ini?
Ini menyia-nyiakan
keterampilanmu dan keahlianku.
Hasilnya cukup bagus.
Kita bisa menyebutnya seni modern
dan menjualnya ke orang kaya di SoHo.
- Tidak kujual.
- Apa?
Kenapa?
Ini masih soal polisi?
Sudah kubilang,
aku tidak meninggalkanmu!
Aku memancing polisi.
Kupikir kau tahu strateginya.
Anggap aku meninggalkanmu,
padahal tidak.
Aku lihat wajahmu.
Anggap saja begitu.
Kurasa semua kerja kerasku dan uangku
untuk suku cadang mobilmu ini
membuat kita impas.
Bukan begitu.
Mobil ini istimewa.
Mobil ini adalah rongsokan
yang terbuat dari sampah!
Taruhan mobil ini tidak bisa menyala.
Taruhan?
Hei, Mirage.
Hore! Temanmu kembali!
Dia bilang aku takkan bisa menyala!
DIPERSEMBAHKAN UNTUK
BRIAN GOLDNER,
PENCIPTA YANG BERSEMANGAT DAN TEMAN SETIA
UNTUK AUTOBOT DAN MANUSIA.
MENGENANG TARIK "REEK" JACKSON
DAN DUNCAN HENDERSON.
Terjemahan subtitle oleh Nazaret Setiabudi