Bajak laut itu membunuh pengacara
dan kini temanmu terancam?
Ya, Kaya. Pria itu pasti berniat buruk.
Dia menyamar jadi pelayan.
Kau tak percaya ucapannya, 'kan?
Aku jujur! Klahadore adalah bajak laut.
Maaf, maksudku Kuro.
Namanya adalah Kapten Kuro.
Kini aku yakin kau bohong.
- Kapten Kuro dari Bajak Laut Black Cat?
- Ya. Berpisau panjang, berkacamata kecil.
Mustahil. Ayahku, Morgan,
sudah lama membunuhnya.
Marinir kompeten pasti tahu itu.
Kita masih belum tahu
di mana si Topi Jerami.
Topi Jerami? Luffy?
Kau kenal Luffy?
Sahabatku. Dia juga terancam.
- Luffy di rumah tujuan kita?
- Ya, kau tak menyimak?
Kuro harus dihentikan.
Sendirian aku tak mampu!
Tenang. Kami siap membantu.
Benar, 'kan?
Tentu saja.
Itu pasti.
Tunjukkan jalannya.
Luffy.
Luffy!
Ayolah.
- Kau paham?
- Aku paham.
Aku paham.
Nn. Kaya baru kuantar ke kamar.
Sedang apa dia di sini?
Kenapa dia?
Bocah ini ketagihan resep baruku.
Aku mencoba meracik
kombinasi sempurna pahit dan gurih.
Andai aku sempat tanya soal rasanya.
Jelas rasa racun, Bodoh.
Beda kalau aku kokinya.
Kita bukan koki dan pembantu,
tapi bajak laut.
Kau saja yang merendah,
tapi jangan remehkan masakanku.
Cukup! Aku tak bisa fokus
gara-gara omong kosong kalian!
Seberapa banyak sup yang dia makan?
Semuanya.
Kebetulan sekali.
Lempar dia ke sumur
bersama si rambut hijau.
Siap, Kapten.
Jangan kotori lantaiku lagi
dengan sepatu kotormu.
Siap, Pembantu.
Siapa bertamu malam-malam?
Kalian di sini saja.
Paham?
Jangan sampai kita gagal malam ini.
Marinir?
Ada urusan apa malam-malam begini?
Maaf datang malam-malam,
kabarnya ada bajak laut di sini.
Apa? Apa maksudmu? Dia bajak lautnya!
Dia membunuh Merry!
Tangkap dia. Tunggu apa lagi?
Astaga.
Maafkan Usopp yang membuang waktu kalian.
Begini, dia kurang waras.
Penduduk desa berusaha keras membantunya,
tapi anak malang ini
tidak berubah sejak kecil.
Dustanya makin menjadi-jadi.
Jiwanya terganggu sepeninggal ibunya.
Jangan libatkan ibuku!
Sarung tangannya! Ada pisau di situ.
Boleh kami periksa? Untuk memastikan.
Silakan. Entah kenapa
dia menuduh yang bukan-bukan.
Senjata di sarung tangan.
Imajinasinya luar biasa.
Ibarat buah yang memar parah
sampai membusuk hingga ke intinya.
Aku yakin melihatnya.
Baiklah. Sudah cukup.
Bukankah kita punya tugas?
Kami mencari buronan. Namanya Luffy.
Luffy?
Ya, aku mengenal nama itu.
Dia biang kerok yang Usopp kenalkan
ke nona rumah ini.
Tak sopan. Menghabiskan minuman.
Salah satu stafku sedang mengawasinya.
Buchi, Marinir datang.
Mereka ingin menangkap
Bajak Laut Topi Jerami itu.
Lekas bawa dia ke depan rumah.
Marinir. Apa tindakan kita?
Tak ada.
Kalau dia melapor?
Jika makan banyak sup itu,
monster laut pun mati.
Ikuti rencana Kapten.
Ayo, Sayang.
Kalian salah paham.
Luffy memang bajak laut,
tapi berbeda dari Kuro.
Memang membingungkan,
tapi tolong Kaya! Nyawanya terancam!
Maaf, Usopp. Kau tak punya bukti.
Aku tak bisa bertindak.
Kenapa dia?
Mungkin karena dia rakus.
Terlalu banyak makan minum.
Bajak laut tak pernah puas.
Syukurlah Marinir seperti kalian
terus menjaga East Blue.
Jika sudah,
saya harus kembali bertugas.
Tunggu!
Aku ingin tanya lagi.
Silakan.
Suara apa itu?
Beginilah rumah tua.
Seperti manusia. Makin tua, makin reyot.
Kau yakin? Kedengarannya seperti…
Sebaiknya kita fokus
ke kompetensi masing-masing.
Buronan sudah ada di tangan kalian.
Dia bohong. Semua ucapannya…
Jangan bicara lagi.
Tolong! Ada bajak laut! Tolong aku!
Tolong, ada bajak laut! Tolong!
Orang gila memang sulit dipahami.
Baiklah, saya harus kembali bertugas.
Atas nama Marinir, kami berterima…
Lagi!
DESA SHIMOTSUKI, 7 TAHUN SILAM
Mulai!
Lagi!
Selanjutnya!
Sikumu terlalu rendah.
Cuma saran sebagai teman.
Kita bukan teman, Kuina.
Aku tak butuh saranmu.
Dari gerakanmu, tampaknya butuh.
Adakah yang kau pelajari selama di sini?
Jangan meledek!
Selain kau, aku petarung terbaik di sini.
Suatu hari nanti, aku akan melampauimu.
Lalu menjadi pendekar pedang terhebat.
Mungkin suatu hari nanti.
Hari ini belum.
Aku tahu kenapa aku kalah.
Gara-gara pedang bambu.
Mari tentukan yang terbaik
dengan pedang tajam.
Baiklah.
Kita pakai katana.
Tapi jika ingin menang,
kau harus siap membunuhku.
Oke. Rencana B.
Kaya!
Kaya, bangun! Biarkan aku masuk!
Buka jendelanya!
- Usopp?
- Ya, cepat. Ayo buka.
Kaya.
Ada bajak laut di rumahmu.
Aku tahu. Kau yang mengajak.
Bukan mereka. Ada bajak laut lain.
Kau dalam bahaya.
Usopp, kau melantur.
Kaya, kita harus kabur.
Aku tak mau. Malam sudah larut.
Kupanggilkan Klahadore, ya? Kita…
Jangan panggil Klahadore!
Dia ingin menyakitimu.
Dia membunuh Merry.
Merry? Dia kemari beberapa jam lalu.
Ya, dia sudah tewas.
Klahadore bukan pelayan.
Dia bajak laut yang bengis.
Usopp, kau menakutiku.
Klahadore mengabdikan hidupnya untukku.
Untuk apa mencelakaiku dan Merry?
Entahlah. Mungkin dia mengincar hartamu.
Usopp.
Kaya, kumohon, percayalah.
Kau selalu percaya.
Aku percaya ceritamu karena seru.
Yang ini tidak.
Bukan cerita. Ini nyata. Percayalah!
Kau bingung mana yang nyata.
Pergilah, Usopp.
- Kaya…
- Kumohon.
Pergilah.
Tidak.
Aku tak mau lari lagi.
Aku tak akan meninggalkanmu.
Sebelum yakin kau aman.
Sham!
Apa yang terjadi?
Gadis berambut jingga.
Dia bersembunyi.
Dia dengar semuanya.
Dan kau biarkan dia kabur?
Dia muncul tiba-tiba.
Berakhir sudah penantian kita.
Kaya sudah cukup umur.
Kita bisa berhenti bersandiwara.
Bunuh dia sekarang?
Ya, Buchi.
Tak perlu lagi menutupi identitas.
Agar tidak ada yang mengganggu kita,
barikade rumah ini.
Siap, Kapten.
Apa itu?
Barikade keamanan. Dipasang orang tuaku
untuk mencegah bajak laut.
Tapi bajak lautnya di dalam rumah,
bersama kita.
Syukurlah kalian masih hidup.
Memang ada apa?
Racun?
Apa maksudmu?
Aku menguping.
Kau diracuni bertahun-tahun.
- Kau disuruh Usopp bilang begitu?
- Aku malah baru tahu.
Aku mengambilkan teh itu.
Coba ingat, Kaya. Sejak kapan kau sakit?
Sejak Kuro bekerja di sini?
Dengarkan aku.
Jika terus di sini, kita bisa mati.
Kita lari sekarang juga.
Kaya.
Nona Kaya.
Kaya!
Kita cuma berdua.
Orang tuamu sudah tiada.
Teman-temanmu sudah pergi.
Usopp pun sudah pergi.
Tinggal kita berdua, Nona Kaya.
Sudah saatnya
untuk bangun!
Kita ke mana?
- Keluar rumah.
- Ada tuas lain untuk membuka barikade.
Di kamar orang tuaku di paviliun timur.
- Yakin? Mungkin ada cara lain.
- Cuma ini. Kita harus ke…
Di situ rupanya, Nona Kaya.
Ini ulang tahunmu. Saatnya merayakan!
Lari!
Siap kuberi pelajaran?
Tak akan bisa. Mari kita akhiri.
Dua pedang tak cukup?
Mungkin pedangmu kurang.
Sikumu terlalu rendah.
Jangan cerewet!
Aku tak bisa menang.
Bunuh saja aku.
Aku tak pantas memegang pedang.
Jangan konyol.
Teknikmu sejak dulu bagus.
Dan kau akan makin terasah.
Nantinya kau makin besar,
makin kuat, dan makin cepat.
Dan akhirnya,
melampauiku dalam segala hal.
Itu konyol.
Itu hukum alam.
Sekarang tubuhku kecil.
Dan gesit. Tapi tak lama lagi,
laki-laki akan lebih tinggi dan kuat.
- Lengan kalian akan lebih panjang.
- Siapa peduli soal itu?
Kau tak paham?
Perempuan bisa mengalahkan laki-laki,
tapi wanita tak bisa mengalahkan pria.
Jangan bilang begitu.
Jangan mengada-ada.
Kaulah cita-citaku.
Kalau kau menyerah,
untuk apa kita terus berlatih?
Ayo berduel tiap hari!
Terus asah kemampuan
hingga salah satu menjadi yang terhebat.
Kau bersedia?
Aku, Roronoa Zoro,
bersumpah untuk bertarung, berlatih,
dan menaklukkanmu tiap hari.
Aku, Shimotsuki Kuina,
bersumpah untuk bertarung, berlatih,
dan menaklukkanmu tiap hari.
Jika menjaga janji, salah satu dari kita
akan jadi pendekar pria…
Atau wanita.
Yang terhebat.
Entahlah. Perasaanku sangat tidak enak.
Hanya kau orang yang merasa tidak enak
setelah menangkap buron yang ditargetkan.
Usopp mungkin pembohong,
tapi pelayan tadi mencurigakan.
Baiklah, silakan membela bajak laut.
Aku yakin Garp pasti bangga.
Bukan salahku jika performaku bagus
dan diakui olehnya.
Kau diutus kemari
karena kau teman si Topi Jerami.
Bukannya percaya padamu,
Garp memanfaatkanmu.
Itu tak benar.
Kau hanya dengki.
Tak berarti aku salah.
Daging.
Kau bilang apa, Topi Jerami?
Mau bilang sesuatu?
Baiklah.
Kamar yang angker. Tak masalah.
Ada laba-laba.
Kami menganggap Klahadore keluarga.
Bisa-bisanya aku tak menyadari niatnya?
Bukan salahmu.
Dia memanfaatkanmu.
Kuatkan dirimu, agar kita bisa keluar.
Kira-kira apa kata mereka?
- Mereka pasti kecewa.
- Tidak.
Mereka pasti ingin kau selamat
dan itulah rencana kita.
Tarik.
Sensei.
Aku menunggu Kuina.
Sensei tahu dia di mana?
Kuina…
Dia kecelakaan.
Dia…
Dia sudah tiada.
Tapi…
itu mustahil.
Kami sudah berjanji.
Sensei, tolong izinkan aku
membawa pedang Kuina.
Wado Ichimonji pedang langka.
Kenapa aku harus mengizinkannya?
Karena Kuina dan aku berjanji.
Salah satu dari kami akan menjadi
pendekar pedang terhebat sepanjang masa.
Maka, hanya kau
yang bisa menepati janji itu.
Demi dirimu,
dan demi Kuina.
Koby.
Aku harus kembali.
Kepala pelayan itu.
Dia akan membunuh Kaya,
lalu mengincar rekan-rekanku.
Aku diperintahkan untuk menangkapmu.
Kau ingin menolong
orang tak bersalah, 'kan?
Kaya tak bersalah.
Tahu, tidak? Persetan.
Helmeppo, jangan!
Ayah bilang, "Berat bajak laut
hidup atau mati sama saja."
- Kita sudah diperintah.
- Kau yang diperintah.
Cepat jalan, Bajak Laut,
kalau tak ingin mati.
Hei, Rambut Konyol.
Zoro!
- Tahu dari mana aku di sini?
- Aku tak tahu. Aku mau ke rumah itu.
Jangan bergerak!
Atas nama Marinir, kalian kami tahan.
Koby…
Aku tahu itu tugasmu…
tapi aku akan kembali
dan menolong temanku.
Jangan cegah aku.
Astaga, ini butuh dilumasi.
Tidak. Tarikan kita yang kurang kuat.
Kaya.
Nona Kaya.
Sepertinya tikusnya bandel juga.
Mungkin rumah ini butuh kucing.
Nah, Kaya,
aku tahu kau di sini.
Keluarlah. Kami tak perlu lagi
menutupi identitas kami.
Sungguh melelahkan memakai topeng
dan berpura-pura baik!
Padahal, begitu banyak
kesempatan emas dalam hidupmu.
Tapi apakah kau manfaatkan?
Tidak, malah kau sia-siakan!
Dasar bocah menyedihkan,
manja, dan cengeng!
Ayolah, Kaya.
Janganlah mempersulitku lagi.
Anggap saja ini pembalasanku
setelah bertahun-tahun
mendengarkan keluhanmu tiada henti.
"Klahadore, supnya terlalu panas.
Ambilkan selimutku, Klahadore.
Seduhkan teh. Sisir rambutku.
Klahadore…
Aku rindu ibu dan ayahku."
Padahal, aku tak tahan
ingin mencabut lidahmu!
Mari berpencar.
Ke mana lagi mencarimu?
Kau selalu manja dengan ayahmu.
Meski dia tak punya waktu menemanimu.
Jangan.
Aku lebih kuat dari dugaanmu.
Terlalu mudah.
Kukira sampah ini sudah dibuang.
Kali ini, kita bawa pedangnya.
Selamat tinggal, Nona Kaya.
Mereka teman-temanku.
Jangan macam-macam dengan mereka.
Keuletanmu sungguh mengesalkan.
Yah,
karena aku manusia karet.
Kau kira bisa mengalahkanku?
Aku Kuro si Seribu Rencana.
Usopp.
Keluar dan lawan aku.
Tidak akan, dasar pecundang.
Kau bermimpi jadi bajak laut?
Aku bajak laut.
Sudah berapa lama kau mengarungi lautan?
Seminggu? Sebulan?
Bertahun-tahun aku menjadi kapten
tanpa pernah gagal menjarah.
Sekali pun.
Tapi apa imbasnya?
Hidup penuh kecemasan
dan diburu seantero East Blue.
Itukah yang kau mau?
Seumur hidup waspada dikejar-kejar?
Kau tak akan bisa tidur nyenyak
karena selalu ada yang mengincar lehermu.
Bajak laut, Marinir,
bahkan krumu sendiri.
Kruku tak begitu.
Kami saling melindungi.
Selalu.
Tidak selamanya.
Tak terhitung jumlah kru
yang telah kubunuh.
Mereka tergantikan.
Semuanya tanpa terkecuali.
Bajak laut itu bukan soal menjarah desa
atau punya rencana sempurna.
Tapi soal petualangan.
Dan kebebasan.
Kebebasan.
Tidak bisa bebas
jika kepalamu dihargai imbalan.
Kau berhenti mengejar impianmu.
Orang yang menyerah
tak layak menyebut dirinya bajak laut.
Sepertinya kau sendiri menyerah.
Tidak.
Aku berhenti bicara.
Kini aku mendengarkan.
Itu pasti di luar rencanamu, 'kan?
Sham!
Gomu Gomu…
Lonceng!
Maaf jadi berantakan.
Kau butuh asisten baru.
Sementara aku sudah kapok.
- Kepala mereka tak bisa ditukar imbalan.
- Lupakan.
Marinir tahu lokasi kita. Saatnya pergi.
Pergi ke mana? Kita tak punya kapal.
Ya,
kalian punya.
Itu mirip pengacaramu.
Merry mengurus galangan kapal
sepeninggal orang tuaku.
Dia kolega terdekat orang tuaku,
dan teman lamaku.
Kenangannya akan terus hidup.
Akan kunamai kapal ini
Going Merry!
Kini itu kapal kalian.
- Rumah baru kalian.
- Terima kasih, Kaya.
Hore! Kita berhasil.
Hore!
Usopp!
Tunggu apa lagi? Cepat berkemas.
Berkemas?
Kau akan ikut dengan kami, 'kan?
Apa?
- Tidak. Aku tak bisa.
- Ayolah, ikut saja.
Aku butuh penembak jitu.
Seperti Yasopp.
Aku melihat aksimu sebelumnya.
Kau melindungi temanmu.
Aku butuh kru sepertimu.
Tapi,
aku tak bisa tinggalkan Desa Syrup.
Kaya bagaimana?
Aku harus menjaganya.
Usopp.
Kau teman yang baik,
tapi sudah saatnya
aku mengurus diriku sendiri.
Tapi
aku sudah janji tak meninggalkanmu.
Bukankah kau butuh bantuan
mengurus galangan kapal?
Galangan ini impian orang tuaku.
Mungkin aku akan mengejar impian lain.
Misalnya, belajar menjadi dokter.
Kalau begitu, sepertinya
kita akan berpisah.
Sampai jumpa di lain waktu.
Nanti,
aku ingin mendengar
petualangan Kapten Usopp sesungguhnya.
Mereka tahu aku kaptennya, 'kan?
Sekarang biarkan dulu.
Halo.
Hore!
Sudah kubilang pasti ada jalan.
Terserah, jangan terlena.
Karena apa?
Karena benar.
Misi pertamaku gagal.
Aku gagal menangkap target.
Luffy lolos.
Seperti kata Anda.
Aku terlalu banyak berpikir.
Tak perlu terus menyalahkan diri.
Kau sudah menunaikan tugasmu.
Pak, aku tak paham.
Pelajaran sebenarnya…
Selalu punya rencana cadangan.
Kau pancing mereka keluar, Nak.
Kapal terlihat!
Posisi 22,5 derajat ke kanan!
Misi berhasil.
Teman-Teman, lihat ini.
Dengan bakat seniku yang tak tertandingi,
aku membuat bendera bajak laut baru.
Ta-da!
Aku tahu. Orang sering terkesima
dengan rancanganku yang unik.
- Bendera sudah kubuat.
- Ya, tapi ini lebih bagus.
Kedua bendera itu
sama sekali tak menakutkan.
Bendera bajak laut
harus melambangkan kaptennya.
Aku kaptennya.
- Kita kru Topi Jerami.
- Aku disebut Kapten Usopp.
Aku kaptennya. Aku. Kapten.
Kapten adalah orang yang memperoleh
dan paling tahu soal kapal.
Aku…
Baiklah.
Lihat?
Beginilah serunya.
Mulai sekarang,
perjalanan kita pasti lancar.
Apa itu?
Kau, sih, terlalu percaya diri.
Marinir! Kita diserang!
Bidik terali kapal mereka.
Kakek?