Mulai sekarang…
kau milikku.
Tugasmu menggambar peta untukku.
Kau berbakat.
Akan kumanfaatkan bakatmu
untuk menguasai lautan.
Bayar aku 100 juta Beri.
Tak peduli dari mana uangnya.
Kalau perlu, curi.
Setelah kau membayarnya,
aku berjanji…
kau dan desamu akan merdeka.
Dan aku selalu menepati janji.
Ini ulah Arlong?
Untuk apa?
Menghukum warga desa.
Dan menghukumku.
- Ada apa?
- Nojiko menceritakan pengorbananmu.
Kami tak tahu. Bisakah kau maafkan kami?
Tak perlu minta maaf.
Desa Coco adalah rumahku.
Giliran kami berkorban.
Kami muak hidup ketakutan.
Kami akan serbu Arlong Park.
Jika manusia ikan ingin perang…
Bukan perang, itu pembantaian.
Kalian semua akan mati.
Jika kemerdekaan tak mungkin dibeli,
lebih baik kami mati berjuang!
Ya!
Semuanya, kumohon!
Tidak. Tak akan kubiarkan.
Ini pertarunganku.
Bukan.
Ini pertarungan kita. Benar, Teman-Teman?
- Akhirnya bisa bertarung.
- Bagaimana mengalahkan Arlong?
- Lihat sendiri kekuatannya di Baratie.
- Semua punya kelemahan.
- Yang kebal peluru juga?
- Akan kubuktikan langsung.
Setelah itu,
aku tak akan segan-segan.
Kapten Nezumi.
Bagaimana kabar Cabang ke-16?
Baik, terima kasih.
Mengapa armada sepenting kalian
datang ke laut tenang kami?
Ikuti aku. Ajudanmu di sini saja.
Wakil Laksamana.
Tim penyambut kita telah tiba.
Wakil Laksamana Garp.
Senang bertemu dengan Anda.
Kau tak akan senang
saat mendengar kabar dariku.
Aku dengar adanya
aksi bajak laut di Desa Coco.
Ya, insiden yang disayangkan.
Aku jamin, situasi dalam kendali kami.
Ada juga laporan
bahwa Arlong dan anak buahnya
merajalela di kepulauan di sekitar sini.
Kami terus menyelidiki Arlong.
Tapi ada kru bajak laut baru
yang dipimpin pembunuh keji.
Bajak laut bertopi jerami.
Dia yang bertanggung jawab
atas serangan brutal ini.
- Apa?
- Tidak.
- Kadet.
- Itu mustahil.
Maksudmu aku bohong, Bocah?
Mustahil Luffy melakukan itu.
Beraninya kau menuduhku. Aku ini kapten.
Aku wakil laksamana.
Jadi, tak usah unjuk pangkat di sini.
Maaf, Wakil Laksamana.
Bajak laut itu
akan merasakan tajamnya pedangku.
Jangan macam-macam.
Di mana dia? Di mana Luffy?
KEPULAUAN CONOMI
Lebih cepat lagi!
Kalian tahu Arlong benci menunggu.
Apa-apaan ini? Siapa orang bodoh
yang berani menyerang kami?
Pasukan! Bersiap mengusir penyusup!
Di mana Arlong?
Mungkin di ruang peta.
Berarti kita ke sana.
Kurang ajar mengincar wajah.
Sial.
- Tempat apa ini?
- Mari ambil petanya, lalu kabur.
Rantaiku dilepas saat umur 12.
Katanya hadiah ulang tahun.
Ayo. Kita pergi.
Baru juga sampai.
Selamat datang di Arlong Park.
- Dia incaranku.
- Nyatanya bisa kurebut.
Manusia sudah terlalu lama
menguasai lautan.
Merasa unggul di "menara gading" mereka.
Yang dibangun
dengan menginjak-injak manusia ikan.
Pemerintah kalian takut akan kaumku.
Jadi, kami dipaksa menjadi budak.
Pemaksaan tak seharusnya ada.
Semua berhak memilih jalan sendiri.
Kami tak butuh simpatimu, Nak.
Penindasan dan persekusi
terhadap kaum kami harus diakhiri.
Aku akan memimpin
revolusi bersejarah manusia ikan.
Kini giliran kalian merasakan
penghinaan dan penderitaan.
Kau sudah cukup merusak!
Ini baru permulaan.
Nami. Padahal, kau bisa saja tertolong,
dengan menjadi kaki tanganku.
Ternyata kau seperti manusia lain,
mengkhianatiku.
Demi apa? Bocah ini?
Kau tak pernah berniat menolongku.
Kau beri tahu Nezumi tentang uangku.
Aku cuma mengikuti cara bermain manusia.
Dengan peta ini, akan kuciptakan
dunia supremasi manusia ikan.
Dengan tahu lokasi seluruh pangkalan
Marinir dan markas bajak laut,
tak ada yang bisa mencegahku
menguasai East Blue
dan lautan-lautan lainnya.
Ya.
Nami, semua itu berkat dirimu.
Jawab aku, Raja Bajak Laut…
memang kau bisa menggunakan Nami
dengan baik?
Menggunakan?
- Tidak!
- Nami bukan alat yang bisa digunakan!
Dia orang yang punya keinginan dan impian,
tapi kau renggut semua itu.
Kau seperti si tangan kapak,
pelayan gadungan,
atau siapa pun yang senang menyakiti.
Kau akan kukalahkan seperti mereka.
Tak ada yang boleh mengganggu
teman-temanku.
Aku akan berbaik hati
membunuh kalian semua bersama.
Pergilah, Nami.
- Luffy…
- Pergilah. Aku lawannya.
Kau pikir bisa kabur, Nami?
Ronde kedua, Arlong.
Cukup satu tembakan jitu dariku. Aku bisa!
Rasakan jurus…
Kau tampak lelah.
Sebaiknya kau istirahat.
- Sebaiknya kau kembali ke dapur.
- Cukup main-mainnya. Luffy butuh kita!
Kru baru tak paham dia butuh apa.
- Dia butuh masakanku.
- Memang dua roti ditumpuk itu masakan?
- Wah, terdesak, ya?
- Diam kau!
Antarkan ke tubuhku!
Sudah dekat! Aku bisa gerakkan jariku.
Percayalah. Aku bisa bantu kalian.
Awas kalau kau menipu kami…
Aduh, duh.
Ya!
Hore!
Lebih nyaman dari yang kuingat.
Hei. Begini…
Aku mau lari saja.
- Hei!
- Maaf, Bocah-Bocah.
Aku mau saja balas budi,
tapi ini saatnya turun panggung.
Badut sialan.
Sayang sekali, Bocah.
Padahal, baru mulai seru.
SAUS TOMAT
Tertipu kau.
Hei, Leher Gelambir. Mau ke mana?
Cicipi dulu saus pedasku.
Kau tetap takkan menang.
Kulitku lebih keras dari peluru.
Kalau begitu, rasakan peluru api
yang sudah kupatenkan.
Aku manusia ikan.
Tak bisa terbakar.
Kau tak bisa.
Tapi alkohol bisa.
Serangan Khusus. Exploding Star!
(Kayaku Boshi)
Hore!
Rasakan! Kapten Usopp
lagi-lagi menaklukkan musuh keji.
Dan tak ada yang menyaksikan.
Tak apa-apa. Mereka pasti percaya.
Beraninya kalian menyerang saudaraku?
Kalian takkan bertahan
menghadapi karate manusia ikan.
Berdiri.
Meski punya kekuatan Buah Iblis,
kau tak bisa menandingiku, Bocah.
Mungkin benar,
tapi kau membuat navigator kami menangis.
Gomu Gomu Pistol!
Hore!
Kalian bukan tandinganku.
Tendanganku bisa merusak lunas kapal.
Itu tak seberapa.
Harusnya lihat tendangan Zeff
saat menemukan
kulit telur di crème brûlée.
Kasihan, dikerasi Zeff. Cup, cup.
Konyol sekali merasa bisa menolong Nami.
Ada alasan dia terus kembali padaku.
Arlong Park adalah rumahnya.
Maksudmu penjaranya?
Bagaimanapun,
aku yang memunculkan potensi Nami.
Dia bukan apa-apa tanpaku.
Salah.
Kau bukan apa-apa tanpa Nami.
Dasar manusia.
Mana bisa menang
kalau pukulanmu melenceng.
Mungkin tak bisa mengalahkanmu.
Tapi aku bisa hancurkan
yang kau bangun selama ini.
Tidak!
Nami bodoh sekali
mengandalkan rekan selemah kalian.
Jangan pernah menjelek-jelekkan Nami.
Kini kau kelewatan.
Côtelette!
Collier!
Épaule!
Poitrine!
Mouton Shot!
Mouton Shot?
Petarung hebat meneriakkan jurusnya.
Kau cocok dengan kru ini.
Jangan takut, Kapten Usopp yang Hebat
telah…
Kalian sudah beres di sini. Kerja bagus.
Nami!
Kalian baik-baik saja!
Luffy di mana?
Masih di dalam,
melawan Arlong.
Dia pasti bisa.
Ya, 'kan?
Gomu Gomu Gatling!
Manusia lemah
tak akan bisa merobohkan Arlong Park!
Gomu Gomu…
Kapak!
Luffy!
Nami!
Kau teman kami!
Kami rekan-rekanmu!
Selamat makan.
- Terima kasih.
- Sama-sama. Selamat malam.
- Hei!
- Aku minta resep ini juga.
Cobalah menulis buku masak.
Seniman sejati
tak akan mengungkap rahasianya,
tapi bisa dirayu
untuk mengajarkan secara pribadi.
Dasar gombal.
Ini, Cantik. Selamat menikmati.
Kau menambah. Doyan, ya?
- Biasa saja.
- Piringmu sampai tandas.
Aku harus jaga stamina
meski dengan masakanmu.
Anggap ini balas budimu
karena kuselamatkan dari manusia ikan.
- Kau yang kuselamatkan.
- Buktinya? Tanganmu tak kotor.
Aku tak butuh tiga pedang
untuk buktikan kejantanan.
Aku di sana,
benar-benar sendirian,
dikelilingi manusia ikan.
Kapten Usopp
berhadapan langsung dengan maut.
Tapi menyerah bukanlah pilihan.
Nasib Desa Coco bergantung padaku!
Kukeluarkan katapel andalanku!
Kutembaki mereka semua
sampai jari-jariku lecet.
Aku terus menembak hingga Arlong
dan semua krunya binasa.
Tentu dengan sedikit bantuan.
Mungkin aku tak sepenuhnya sendirian.
Bersorak untuk Kapten Usopp!
Mustahil kami berhasil tanpanya!
Marinir!
Berbaris!
Sebaiknya jangan nekat.
Rupanya ini Bajak Laut Topi Jerami.
Pasukan, tangkap mereka.
Bukan mereka yang merusak Desa Coco,
tapi Arlong.
Perintah sudah diberikan.
Tidak.
- Kau bilang apa?
- Aku menolak, Pak.
Kau tahu ada hukuman berat
jika menentang perintah?
Aku tak setuju perintah Anda.
Aku juga.
Ada yang mau mengikuti jejak mereka?
Atau kalian akan mengikuti perintahku?
Jika ada yang bergerak,
tembak saja mereka.
Kemari, Nak.
Aku memberimu banyak kesempatan
untuk mengikuti jejakku.
Menjadi marinir bermartabat.
Tapi kau malah
memilih jadi bajak laut.
Kakek salah.
Sejak dulu aku bajak laut.
Kau tak bisa lari lagi.
Kesempatan terakhir.
Menyerahlah.
Aku tak suka menyerah.
Maka, buktikan kemampuanmu.
Ini maumu, 'kan? Menjadi bajak laut.
Biar kuperlihatkan
cara Marinir menindak bajak laut.
- Aku tak ingin melawan Kakek.
- Selama ini kau sudah melawanku.
Kapan kau sadar tak akan bisa menang?
Kukira kau kutempa lebih baik dari ini.
Kakek benar.
Gomu Gomu
Roket!
Kau tak tahu betapa berbahayanya dunia.
Grand Line bukan tempat bermain.
Sudah kubilang, kau tak siap.
Kakek boleh saja memukuliku…
tapi aku takkan menyerah mengejar mimpi.
- Begitukah?
- Aku akan ke Grand Line.
Dan aku akan temukan One Piece.
Lalu jadi…
Raja Bajak Laut.
Terserah kau saja.
Turunkan senjata!
Kenapa kalian terpaku di situ?
Bajak Laut Arlong masih berkeliaran.
Buru dan tangkap mereka.
Kelompok Topi Jerami bagaimana?
Memang kenapa?
Tangkap mereka juga!
Mereka biang keroknya.
Aku tahu tekadmu tak akan bisa kuubah.
Kau keras kepala.
Seperti aku.
Tapi aku tahu jati dirimu, Nak.
Aku hanya memastikan kau sadar itu.
Kakek mengujiku?
Tak bisa lebih lembut sedikit?
Apa asyiknya itu?
Kini kau sendirian.
Tidak. Aku tak sendirian.
Aku bersama teman-temanku.
Aku berhasil, Bu.
Aku bebas.
Kini hidupku dalam genggamanku lagi.
Aku bisa melangkah dengan bangga.
Itu harapan Ibu, 'kan?
Maaf dulu aku tak mengerti
pengorbanan Ibu.
Kini aku mengerti.
Aku mengerti
rasanya berjuang demi keluarga.
Aku janji tak akan melupakan itu.
Meski terlambat, aku…
Kuharap Ibu bangga padaku.
Ibu selalu bangga padamu.
Aku juga.
Bagaimana lenganmu?
Sedikit perih, tapi…
sepadan.
Terima kasih.
Astaga. Masih canggung
mendengar kata itu darimu.
- Aneh, ya?
- Sedikit.
Haruskah kau pergi?
Padahal, aku mulai menyukaimu lagi.
Meski senang mendengarnya…
aku harus pergi.
Aku tahu.
Aku hanya ingin kau ingat,
sejauh apa pun kau pergi,
kau selalu bisa pulang ke sini.
Desa ini adalah rumahmu.
Koby!
- Mau berpamitan?
- Itu bukan ide bagus.
Mau menangkapku?
Karena itu juga bukan ide bagus.
Aku datang bukan sebagai marinir, Luffy,
tapi sebagai teman.
Mau antarkan ini.
Kau berhasil.
Akhirnya wajahmu di poster buron.
Ini pembalasan dari Nezumi.
Hore!
- Besar sekali imbalannya!
- Tertinggi di East Blue.
Kini kau buronan.
Justru itu yang aku inginkan.
Waktunya berpisah.
Sampai jumpa, Koby.
Jadilah marinir baik.
Jadilah bajak laut baik.
Teman-Teman!
Lihat ini.
Hei, lihat. Aku terkenal!
Maksudmu? Itu poster buron Luffy.
Bukan cuma Luffy.
Maaf, Teman-Teman. Kerjalah lebih keras
agar kepala kalian juga dihargai.
Itu tak dihitung.
Cemburu boleh saja. Jangan dipendam.
- Konyol.
- Ini akan mempersulit kita.
Semua pemburu buron di East Blue
akan mengincarmu.
Bukan cuma Luffy, melainkan kita semua.
Baguslah kita tak menetap di East Blue.
Kita akan ke Grand Line.
Oh, Usopp.
Tiga puluh juta?
Akan kubunuh bocah tengik itu.
Kalau tidak, aku yang turun tangan.
Imbalan pertama sudah sebesar ini.
- Darahku memang mengalir di nadinya.
- Pak?
Aku tak menyesali tindakanku.
Aku siap menerima hukuman.
Ya. Aku juga.
Marinir hebat bukan
yang terus mematuhi perintah.
Tapi yang mengikuti prinsip.
Tiap orang punya rasa keadilan sendiri,
dan kalian menegakkan
rasa keadilan itu. Jadi, bagus.
Jadi, kami tak akan dihukum?
Aku tak bilang begitu.
Metode latihanku
sering dianggap hukuman terberat.
Jadi…
apa kalian siap?
Anda akan membina kami langsung?
Kalian ingin makin kuat, 'kan?
Belajar bertarung?
Ya, Pak.
Aku ingin bisa menandingi
orang seperti Luffy.
Kalau kau, apa yang kau inginkan?
Aku ingin buktikan
bahwa bukan cuma Roronoa Zoro
yang ahli berpedang.
Aku juga ingin kuat.
Seperti temanku.
Atau apalah namanya.
Mungkin chef tua itu benar.
Ini era kalian.
Latihan dimulai besok.
Bubar.
Tempat yang aneh
untuk bajak laut sekaliber dirimu.
Jangan begitu, Kawan-Kawan.
Kita di hadapan Panglima Perang Laut.
Kalian harus lebih sopan.
Maaf, aku sedang
tak ingin berduel, Mata Elang.
- Aku pengar.
- Aku bukan mau bertarung.
Apalagi, kau tak seutuh dulu.
Aku bisa mengalahkanmu.
Dengan satu tangan diikat di belakang.
Belum lama, aku bertemu orang
yang mungkin menarik bagimu.
Bocah yang dulu kau ceritakan.
Luffy!
Dia berhasil.
Sulit dipercaya. Ini Luffy.
Sudah jadi bajak laut!
Dia jadi kapten!
Sebaiknya kita waspada.
Keluarkan bir cadangan!
Katanya pengar.
Jangan terlalu serius.
Kau suram sekali. Mari minum bersama.
Kurasa tak ada salahnya minum.
- Ini patut dirayakan!
- Ya!
Bagaimana menurutmu?
Sepetak kampung halamanmu
untuk menyertai perjalanan.
Bisa kubuatkan kue tar jeruk kalau mau.
Ini sempurna.
Kami juga punya hadiah untukmu.
Usopp, bentangkan layar utama!
Membentangkan layar utama.
Wah!
Jalur masuk Grand Line sudah dekat,
tapi kurasa ada kesalahan di peta.
Maksudmu?
Jalurnya seperti sungai, kanal,
atau semacamnya.
Tapi itu tak masuk akal.
Elevasi ini biasanya gunung.
Mana bisa sungai mengalir ke atas gunung?
Kau navigator kami.
Nanti juga ketemu jawabannya.
Hei, Luffy!
Kemari. Aku punya ide.
Kru Topi Jerami!
Semua berkumpul
untuk upacara keberangkatan.
Aku akan menemukan All Blue.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut.
Aku akan menjadi pendekar pedang
terhebat di dunia.
Aku akan menggambar peta dunia.
Aku…
Aku akan menjadi prajurit laut pemberani!
Ini saatnya, Kru.
Grand Line.
Tak ada yang bisa menghalangi kita!
Ya!