Kau memanggilnya "Kakek"?
Naikkan tiang utama. Amankan palka!
Tegakkan tiang belakang!
Bersiap naik kapal.
Kapal kita siap berlayar.
Apa-apaan ini?
Kakek. Ini kapal pertamaku.
Mana bisa jadi marinir
jika buang-buang waktu begini?
Aku tak mau jadi marinir.
Aku bajak laut!
Jangan!
Kakek, jangan!
Hentikan! Itu kapalku!
Latihanmu dimulai hari ini.
- Tapi sebelum itu…
- Turunkan!
Makan siang.
Turunkan aku! Aku bajak laut!
Tiarap!
Kalian baik-baik saja?
Sepertinya.
Tidak. Sama sekali tak baik-baik saja.
Usopp, balas tembakan!
Atau bagaimana kalau kita kabur
secepat mungkin?
Kabur dari Marinir?
Tidak mau!
Nami, atur layarnya.
Ayo tenggelamkan mereka.
Tak sempat. Mereka akan menyusul.
Jika terkejar, tamatlah kita.
- Kau navigator. Lakukan sesuatu.
- Zoro, tarik tali kelat, cikar kiri!
- Tahu cara isi meriam, 'kan?
- Ya. Jam terbangku tinggi.
Cuma tak biasa dengan model ini.
- Belok ke mana?
- Kiri!
Usopp, masukkan peluru ke tabung,
nyalakan sumbu,
lalu menyingkir!
Usopp!
Ya ampun…
Astaga.
Lambung kapal dalam bidikan.
Mohon izin menembak.
Jangan ditenggelamkan.
Aku ingin mereka hidup-hidup.
Kemarikan.
Kapal bajak laut,
atas perintah Marinir,
turunkan layar kalian
dan tunduklah kepadaku.
Tidak akan!
Baiklah, Bocah. Terserah kau saja.
Lumayan juga, Nak.
Lumayan juga.
Hebat sekali!
- Penyelamat!
- Kau tak bilang bisa begitu.
Aku juga baru tahu.
Hore!
Nami, bawa kita pergi dari sini.
Siap.
Mari sembunyi.
- Bagaimana kondisi kapal?
- Terali rusak.
Rusak ringan. Kita masih beruntung.
- Beruntung apanya?
- Marinir tak kelihatan.
Kabut mengaburkan pandangan.
Kita butuh tempat sembunyi,
sampai bala bantuan mereka menjauh.
Petaku tak berguna di tengah kabut.
Apa kata Luffy?
Dia di haluan kapal.
Diam saja sejak kita kabur.
Ada yang harus bicara dengannya.
Soal kabut ini dan lainnya.
"Lainnya"?
Astaga, tidak sadar?
Soal Wakil Laksamana Marinir
yang ternyata kakeknya.
Oh, soal itu.
Aku belum dekat dengannya.
Bagiku itu tidak penting.
Kau wakil kapten. Ini termasuk tugasmu.
Ya sudah.
Apa kabar?
Baik. Tapi topiku kena serpihan kayu
di pertempuran tadi.
Oh.
Mau bahas pertempuran tadi?
Tidak.
Oke. Dah.
Dia baik-baik saja.
Memang kau sudah tanya?
Hei!
Kalian mencium bau?
Bau apa?
Baunya terbawa angin.
Seperti bau mentega.
Kecap asin.
Dan daging.
Aku tak mencium bau.
- Otaknya cedera?
- Itu kecurigaanku.
Luffy, mengikuti aroma memang menarik,
tapi kita harus keluar dari kabut ini.
Aku paham, tapi ini aroma masakan,
berarti ada yang memasak di dekat sini.
Lima derajat ke kanan!
Bukan! Tiga derajat ke kiri.
Jika menyangkut makanan,
tiba-tiba dia bisa menavigasi.
Apa itu?
Daratan?
Mustahil. Di dekat sini tak ada kepulauan.
Apa itu
Baratie?
Mereka ke kapal bentuk ikan.
Aromanya… Sepertinya ini restoran.
Aku tahu agenda berikutnya.
Menyamarkan kapal
agar tak terlacak Marinir?
Pulang ke Desa Syrup yang aman?
Bukan.
Ayo makan!
Semoga ada bar di sana.
Selamat datang di Baratie.
Bisa saya bantu?
- Hai! Di mana meja kami?
- Sudah pesan tempat?
- Perlukah?
- Hari ini sudah penuh.
Anda bisa masuk daftar tunggu
selama tiga minggu.
Coba cek lagi bukumu.
Kau tak bakal mengusir
calon Raja Bajak laut, 'kan?
Siapa maksud Anda?
Monkey D. Luffy.
Mungkin kau pernah dengar?
Baik, akan kami siapkan meja.
Bagus! Sudah kuduga.
Tiga minggu lagi.
Maafkan mereka. Mereka bodoh.
Tentu saja.
- Lewat sini, Nona.
- Lihat? Caraku selalu manjur.
Saya bisa bantu
menitipkan pedangnya, Tuan.
Tidak usah.
Baiklah.
Silakan menunya.
Pramusaji akan segera melayani.
Hidangannya seperti apa, ya?
- Cepat. Kau memperlambat.
- Tunggu sausnya dingin.
- Itu tak ada di menu.
- Ini hasil imajinasi.
- Wajar kau tak paham.
- Mau ribut di luar?
Ribut berdansa? Maaf,
cewek pirang di meja 8 lebih memikat.
Hei, fokuslah pada menu.
Bos tak akan menyukai kreasimu itu.
Pesanan siap!
- Apa ini?
- True Bluefin Sauté.
Tuna gajah, asparagus panggang,
dengan kecap manis.
Begitu?
- Ya.
- Ini sampah.
Terong Kecil, Baratie tak akan sajikan itu
sampai kapan pun.
Jika masak steik medium well lagi,
aku bisa mati kebosanan, Tua Bangka!
- Itu menu kita.
- Sia-sia dagingnya.
Tak suka menu kita? Baik.
Kau bisa kutempatkan di posisi lain.
Bahkan, kau dibebastugaskan dari dapur.
Keluar dan layani tamu. Cepat!
Pokoknya, ini mejaku.
Dekat dapur agar bisa mencium bau daging.
Kau duduk di luar saja,
karena kini cuma baumu yang tercium.
Hei. Tenang, Tuan-Tuan.
Kalian tahu aturannya.
Jangan buang makanan
dan berkelahi di Baratie.
Tidak. Kami tak akan berkelahi.
Dia langsung kubunuh.
Coba saja.
Aku ingin menawarkan
Ithürzburger Stein. Gratis.
Baiklah, aku mau.
- Setelah dia minta maaf!
- Langkahi dulu mayatku.
Hebat, ya.
Tak perlu cemas.
Silakan menikmati hidangan.
Selamat datang di restoran payah ini
yang makanannya lebih parah
dari suasananya.
Aku Sanji. Ingin pesan apa?
- Satu porsi semua menu.
- Minumannya?
Koktail spesial kami
untuk membantu menelan?
Promosi keras, ya?
Maaf, Nona, tadi tak melihat Anda.
Anda ingin apéritif?
Kami punya anggur Micqueot langka.
Atau mau segelas Umeshu?
Minuman manis untuk yang manis.
- Matamu kelilipan?
- Tersilaukan kecantikan Nona.
Bisa pesan bir dan minuman untuk temanku?
- Dua bir. Biasanya tiga, tapi…
- Aku pesan susu.
Tiga bir dan susu. Kalau Nona?
Air.
Still, sparkling, mineral?
Pakai es? Es batu atau serut?
Air biasa di gelas biasa. Terima kasih.
Baik.
- Apa?
- Tak apa.
Nona. Maaf lancang, Nona.
Nona ingin minumannya di gelas kristal,
atau Nona lebih suka cawan emas?
Nami dapat pacar.
Kalian menyebalkan.
Laporan kerusakannya?
Perbaikan dalam proses,
tapi kapal perlu direparasi.
Tiang dan geladak diperkuat…
- Kapan bisa berlayar?
- 1-2 hari lagi.
Cabang Marinir ke-77
sedang latihan di dekat sini.
- Bisa segera membantu.
- Tidak.
Tak butuh bantuan mereka.
Luffy bisa lolos jika kita menunda-nunda.
Jangan panggil bantuan.
Kita atasi masalah ini sendiri.
Halo.
Mihawk, apa kau sedang sibuk?
HIDUP ATAU MATI
DRACULE MIHAWK
IMBALAN DIBATALKAN
ATAS PERINTAH PEMERINTAH DUNIA
Sedang mengisi waktu luang.
Bisa kubantu, Wakil Laksamana?
Aku punya misi yang cocok
dengan kemampuanmu.
Siapa targetnya?
Bocah ingusan bernama Luffy.
Yang berlagak bajak laut.
Kedengarannya kurang menantang.
Tidak. Jangan remehkan dia.
Dia penuh kejutan.
Sebentar.
Cukup!
Aku harus segera mengakhiri ini.
HIDUP ATAU MATI
DON KRIEG, 17 JUTA
Kau habisi kruku dan hancurkan armadaku.
Kenapa mengejarku?
Kau membangunkanku dari tidur siangku.
Biar kubuat kau tidur selamanya!
Langkah penghabisan yang mengecewakan.
Maaf, Wakil Laksamana.
Misimu sepertinya menarik.
Aku harus ke mana?
East Blue. Wilayah Sambas.
Dan, Mihawk,
bawa dia hidup-hidup,
bagaimanapun caranya.
Aku tak sanggup makan lagi.
Tapi ini enak sekali.
- Setuju.
- Seminggu tak akan lapar.
- Mau pesan pencuci mulut?
- Sudah ada.
Aku jadi ingat. Ayo bersulang.
Ayo, ambil gelas kalian.
Bersulang untuk kru terbaik di lautan
dan kemenangan kita! Ya!
Maaf.
Kita menang apa?
Melawan Marinir.
Kita menang di pertempuran pertama.
Entah berapa kali
kalian ikut pertempuran laut…
- Di atas 24 kali.
- Tapi tadi itu bencana.
Kita tak siap, tak teratur.
Aku tak terkejut misalnya kita karam.
Nyatanya tidak. Diselamatkan Luffy.
Kalian serius mengabaikan
persoalan terbesar?
Kau tak bilang kakekmu marinir.
Bukan sembarang marinir. Wakil laksamana!
Aku tak siap untuk itu.
Kau merampok pangkalan Marinir AL.
Tentu saja kau dikejar.
Andai aku yang mencuri, tak akan ketahuan.
Tak perlu sampai merusak kantor kaptennya.
Tagihannya.
Terima kasih, Kawan.
Tidak. Aku yang berterima kasih.
Diburu Marinir memang tidak bagus,
tapi kita sudah buktikan
kita tak bisa dipandang remeh.
Kru ini, kru kita,
bisa menghadapi apa pun.
Siapa Monkey D. Luffy?
Hadir.
Kau tak paham aturan restoran ini.
Baratie tak memberi bon.
Habis makan, bayar.
Kau yang tak paham.
Makanannya sudah dibayar,
hanya uangnya belum kuserahkan.
Bagaimana konsepnya?
Tagih saja ke harta karunku nanti.
Harta karun apa?
Aku memang belum tersohor,
tapi aku calon Raja Bajak Laut.
Begitu One Piece kutemukan,
aku akan kembali,
membayar tagihan,
ditambah bunganya.
Ideku lebih bagus.
Aku butuh minum.
Ya. Itu baru ide bagus.
Calon Raja Bajak Laut, kau pesuruh baruku.
Lunasi utang-utangmu
dengan mencuci piring.
- Semua ini?
- Untuk permulaan.
Pesananmu dengan temanmu
setara mencuci piring setahun.
Lekas cuci,
pelayanan selanjutnya sejam lagi.
- Hei, mau ke mana?
- Aku sudah muak.
Pakai jasmu, Terong Kecil.
Sifmu belum selesai.
Kalau tak di dapur, aku pergi.
Terjun ke laut saja sekalian.
Jika masak seperti tadi lagi
di dapurku, akan kubuang.
Terserah jika melarangku ke dapur,
tapi aku tak sudi jadi pramusaji.
Silakan. Kau tak akan pernah
memasak di restoranku lagi.
Paham?
Pelan-pelan.
Kurasa tak beralkohol,
rasanya mirip permen.
Terakhir meremehkan,
bangun-bangun aku terkapar di bawah meja.
Di gelasmu ada emasnya?
Kau terus menatapnya.
Kau tak merasa Luffy kelewatan?
Ya. Seharusnya dia cerita.
Tapi kuingatkan saja,
kita terus mendapatkan musuh.
Badut gila, pelayan pembunuh.
Apa sulitnya wakil laksamana?
Kau tak paham.
Aku tak boleh tertangkap, apalagi hampir…
Siapa mau minum lagi? Kutraktir.
Minuman favoritku.
Pesan botol rum terbaik kedua.
- Ada lagi?
- Ya.
Jika aku ingin ke Kepulauan Conomi,
lewat siapa?
Lewat aku.
Ongkosnya lumayan.
- Enam ribu.
- Aku punya uang.
Temanmu juga?
Tidak. Cuma aku.
Aku parkir di nomor 22.
Kita berangkat saat fajar.
Aku pasti akan menyesal bertanya.
Kau kenapa?
Bukan apa-apa.
Ucapanmu di Desa Syrup,
soal Garp.
- Mungkin kau benar soal Garp.
- Tumben kau mengakui.
Tentu aku benar.
Kau tahu orang bernama Mihawk?
Pendekar pedang terbaik di dunia?
Melampaui siapa pun dalam sejarah?
- Dari Tujuh Panglima Perang Lautan?
- Panglima Perang?
Dahulu, ada tujuh bajak laut
yang sangat kuat,
semuanya sangat berbahaya.
Mereka menguasai samudra,
meneror semua yang mereka temui.
Pemerintah Dunia
bisa saja menangkap mereka,
tapi risikonya perang besar-besaran.
Pemerintah Dunia sadar
lebih baik menjadikan mereka sekutu.
Jadi, mereka membuat kesepakatan.
Kenapa Marinir bekerja sama
dengan perompak?
Agar bisa bergerak di luar ranah hukum.
Sebagai gantinya,
panglima perang bisa leluasa.
Sebagai bajak laut?
Melakukan hal ilegal?
Koby, kau ahli tali-temali,
tapi kau naif soal dunia.
Hei, Pesuruh,
bagaimana tumpukan piringnya?
Sepertinya tak berkurang.
Si kakek memang menyebalkan.
- Kau pasti menyesal mengebon.
- Aku tak menyesali yang lalu.
- Itu sia-sia.
- Kau beruntung.
Setiap aku mencoba maju,
aku teringat yang lalu.
- Sejak kapan jadi pramusaji?
- Aku koki.
Terbaik di East Blue.
Tapi percuma.
Selama dia kepala dapur,
aku dilarang di dapur.
- Tapi masakanmu lezat sekali.
- True Bluefin Sauté?
- Ya.
- Kau cicipi?
Tentu saja. Aku tergoda mencicipinya.
Masakanmu paling enak di sini.
Kau jago masak.
Kenapa Zeff menyuruhmu jadi pramusaji?
Dia cemburu.
Harusnya aku yang atur restoran.
Tapi mustahil, dia keras kepala.
Jadi, itu impianmu.
Jadi kepala dapur Baratie.
Bukan.
Kau cinta memasak,
tapi tak ingin masak di sini?
Ada suatu tempat
yang bergelimang bahan makanan
dari empat samudra.
East Blue, West Blue, North, South.
Namanya All Blue.
Entah di mana tempat itu,
tapi di sana ada ikan langka.
Rumput laut langka,
rempah-rempah yang rasanya baru.
Itu surga para koki
dan kelak pasti kutemukan.
Itu impianku.
Jika kau ingin masak, wujudkan.
Jangan biarkan kakek keras kepala
menghalangimu.
Berontaklah. Sampaikan keinginanmu.
Situasinya sebenarnya rumit.
Aku juga tak suka yang rumit.
Tolong aku.
Tolong!
Kumohon.
Tolong aku.
- Kau tak apa?
- Aku lapar sekali. Tolong.
Baik, sebentar. Mau nasi goreng kornet?
- Mau apa kau?
- Di Baratie, semua dapat makan.
Siapa yang bayar? Ini restoran.
Tak bisa bantu tiap bajak laut
yang terdampar.
Jika ada yang lapar, kuberi makan.
- Zeff melarangmu di dapur.
- Dia tak di sini, 'kan?
Tanggung sendiri.
Aku terapung berminggu-minggu.
Kau penyelamat.
Tak cuma jago masak, kau juga baik hati.
Jika Zeff tak menghargaimu,
sebaiknya kau jadi kruku.
Aku serius. Sungguh.
Maaf. Aku sudah punya pekerjaan.
Kau tak bahagia di sini.
Kami butuh koki hebat
saat mencari One Piece.
One Piece?
Ya, akan kutemukan One Piece
dan jadi Raja Bajak Laut.
Kami sempat mencarinya.
Aku bagian dari armada bajak laut besar.
Kapten kami bertekad
menemukan harta karun Gold Roger,
tapi dia gagal di Grand Line.
Kami kehilangan 50 kapal dan 5.000 kru.
Cuma aku yang selamat.
Sayangi nyawamu.
Lupakan soal One Piece.
Dia memang punya keunikan.
Gerakannya kacau
dan tak beraturan seperti…
- Siput laut.
- Benar.
Dia seperti itu. Lihatlah.
Seperti tak punya beban.
Sebenarnya apa yang membebanimu?
- Kau takkan paham.
- Aku pasti paham.
Aku pasti lebih paham tentangmu
dibanding sebaliknya.
- Masa? Kau mudah ditebak.
- Berani buktikan?
Jika aku berhasil menebak
tentangmu, kau minum.
Jika kau berhasil menebak
tentangku, aku minum.
Silakan.
Tebak semua tentangku.
Kau tumbuh di kota besar.
Menipu orang-orang.
Nongkrong di bar mewah.
- Kau pasti sedang haus.
- Aku salah?
Aku tumbuh di desa kecil,
hampir tak bisa disebut desa.
Cuma beberapa rumah di tengah kebun jeruk.
Minum.
- Giliranmu.
- Baiklah.
Aku paham tentangmu sejak di Orange Town.
Kau pasti tak ada teman saat kecil.
Ada beberapa.
Pedang tak dihitung.
Ada seorang teman.
Itu lebih banyak dariku.
Minum.
Apa aku datang nanti saja, Pak?
Tidak.
Aku hampir selesai.
Ada apa, Kadet?
Benarkah Anda mengutus Dracule Mihawk
menangkap Luffy?
Kebiasaan buruk,
menguping di balik pintu.
Itu yang kudengar, Pak.
Ada bajak laut yang diberi pengecualian.
Dan itu fakta.
- Itu saja?
- Hanya…
Aku bersumpah melindungi rakyat.
Menegakkan hukum dengan adil.
Jika tak bisa begitu…
mungkin marinir bukan jalanku.
Duduklah, Nak.
Aku jadi marinir 50 tahun lalu.
Masih hijau sepertimu.
Nilai hidupku sederhana,
tapi aku terpaksa beradaptasi
karena dunia tidak sesederhana itu.
Penegakan hukum masih pandang bulu.
Itu tidak adil.
Memang tidak.
Putuskan apa kau sanggup menjalaninya.
Aku bisa jadi laksamana armada,
tapi aku selalu menolak naik pangkat.
Tahu alasannya?
Karena nanti aku
harus memakai cara-cara mereka.
Kebebasanku akan direnggut.
Kau paham?
Ya.
Dunia memang tak adil.
Tapi Marinir bisa menjadi pemisah
antara ketertiban dan anarki.
Jadi, akan kutanya…
kau sanggup menjalaninya?
Kurasa begitu.
Seragam itu…
mulai cocok untukmu.
Lalu mereka bidikkan
meriam terbesar ke arah kami.
Tapi aku tak takut,
karena aku penembak terjitu di East Blue.
Jadi, kutembak mereka.
Kutembak lagi.
Dan lagi.
Bum, bum, bum.
Layar mereka roboh.
Para marinir mati mengambang.
Semua berkat Kapten Usopp.
Jadi, kau kaptennya?
Secara teknis, bukan.
Tapi aku mengalihkan perhatian mereka
supaya Luffy,
yaitu kapten resmi kami,
bisa memantulkan peluru meriam mereka.
Aku ingin sekali bertemu dengan Luffy.
Boleh.
Sekalian saja bertemu semua kru.
Teman-Teman, kenalkan sahabat baruku.
- Siapa namamu tadi?
- Mana yang namanya Monkey D. Luffy?
Kau sendiri siapa?
Kau Dracule Mihawk.
Aku punya urusan dengan kapten kalian.
Jika ingin selamat, serahkan dia.
Kami tak kenal Luffy. Ya, 'kan, Zoro?
Zoro?
Kuikuti sepak terjangmu sejak aku kecil.
- Suatu kehormatan bisa menemuimu.
- Terima kasih.
Maka itu, sangat disayangkan
karena besok…
kau akan mati.
Kau bilang apa?
Aku, Roronoa Zoro, menantangmu berduel.
Sampai mati.
Aku tak kenal namamu.
Julukanku Iblis Pemburu Bajak Laut.
Tapi impianku
adalah mengalahkanmu dalam duel
dan menjadi pendekar pedang
terhebat di dunia.
Kau tak bercanda.
Terima tantanganku.
Kubuktikan keseriusanku.
Baiklah.
Besok saat fajar.
Setelah membereskanmu, Pemburu Bajak Laut,
akan kutangkap kaptenmu.
Apa yang kau perbuat?
Baiklah, sudah selesai?
Kerjamu buruk,
tapi setidaknya kau penurut.
Kalau kau kira Sanji
akan korbankan impiannya,
jangan harap.
- Apa katamu?
- Kau dengar.
Meski kau larang di dapur,
dia tak akan berhenti memasak.
- Oh, begitu?
- Ya, begitu.
Ada bajak laut kelaparan,
kau tahu yang Sanji lakukan?
Dia buatkan makanan untuknya di dapurmu.
Karena aturanmu tak lebih penting
daripada memberi makan yang lapar.
Dia memberinya makan?
Anak baik.
Luffy, ada masalah.
Bujuk dia untuk membatalkannya.
- Sebaiknya jangan.
- Kau tak lihat ukuran pedang Mihawk?
- Kau akan dicincang jadi sashimi.
- Ada apa?
Kakekmu mengutus Panglima Perang Laut
untuk menangkapmu,
dan bukannya kabur dari sini,
Zoro menantangnya berduel.
Dia menerimanya.
Kau cuma lalat
yang mudah disingkirkan olehnya.
- Aku akan menang.
- Kau akan kalah.
- Belum tentu.
- Mungkin kita perlu minum lagi.
- Ingatkan dia risikonya nyawa.
- Minta dia tak ikut campur.
Itu bukan ide bagus, Zoro.
- Apa kataku di pertemuan pertama?
- "Pikirmu aku mau jadi bajak laut?"
- Satunya.
- "Pekerjaanku membunuh bajak laut?"
Bukan. Ayolah…
Kau berjanji menjadi
pendekar pedang terhebat di dunia.
Caranya hanya mengalahkan Mihawk
dalam duel dan merebut gelarnya.
Itu saja niatku.
Meski nyawamu taruhannya?
Bisakah kau bertindak?
Itu impian dia, Nami.
Aku tak berhak menghalanginya.
Aku harus apa?
Memujimu? Kau yang terhebat. Sudah?
Kau petarung terhebat yang kukenal,
tapi dia lebih hebat.
Jika melawannya besok, kau akan kalah.
Kenapa ikut campur?
Karena kau temanku, dasar bebal.
Bukankah kau bilang tak punya teman?
Bagaimana,
jadi naik?
Monkey D. Luffy.
Aku heran Marinir butuh bantuanku
untuk menangkap kroco.
- Tapi aku suka topimu.
- Cukup.
Mari kita mulai.
Apa itu? Aku ingin adu pedang.
Berburu kelinci tak perlu meriam.
Aku bukan kelinci.
Kita buktikan.
Kau terdesak, ya?
Tidak.
Kau kuat.
Tapi bertarung bukan cuma soal kekuatan.
Jangan banyak bicara.
Kau seperti katak kecil
yang berkuak di sumur.
Salah satu dari kita
akan jadi pendekar pedang terhebat.
Kenapa kau tak mundur?
Tak bisa…
atau mimpiku akan sirna selamanya.
Kau pemberani, kuakui itu.
Sebagai tanda hormat,
akan kubunuh dengan Yoru.
Ini baru seru.
Ayo.
Kau sudah kalah. Kenapa terus bertahan?
Luka di punggung
adalah aib terbesar pendekar pedang.
Menarik.
Zoro!
Monkey D. Luffy, apa tujuanmu?
Aku akan jadi Raja Bajak Laut.
Raja Bajak Laut?
Itu tujuan yang lebih berbahaya
daripada mengalahkanku.
Aku tak peduli.
Itu tujuanku.
Mungkin kau bisa.
Dunia ini butuh orang yang penuh kejutan.
Roronoa Zoro,
belum saatnya kau mati.
Asah kekuatanmu dan temui aku.
Kutunggu.
Perdarahannya hebat.
Dia akan baik saja.
Hei, Zoro, kau dengar aku?
Katanya belum saatnya kau mati.
Luffy.
Jika aku gagal
menjadi pendekar pedang terhebat…
kau pasti kecewa.
Ya, 'kan?
Aku tak akan kecewa.
Ini takkan…
terulang.
Mulai sekarang…
sampai mengalahkannya…
demi menjadi pendekar pedang terhebat.
Aku takkan kalah lagi!
Zoro?
Zoro!
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya