-- Diterjemahkan oleh Rizky --
(Ripped By *Coffee_Prison)
Ini dunia yang sangat istimewa.
Dunia yang sarat misteri
sekaligus mara bahaya.
Ratusan kepulauan terhampar
di lautan yang luas.
Dan lautan ini diarungi mereka
yang memegang prinsip tersendiri.
Mereka yang mencari
kebebasan dan petualangan.
Ini adalah dunia bajak laut!
Bajak laut adalah hama dunia ini.
Musuh-musuh kita sudah terlalu lama
mengacau di lautan.
Namun, Marinir AL,
di bawah Pemerintah Dunia,
berusaha melindungi warga sekalian.
Hari ini, kami meraih kesuksesan besar.
Gold Roger,
yang dijuluki Raja Bajak Laut,
telah ditangkap.
Terornya akan berakhir hari ini.
Kedamaian akan kembali.
Ini akan jadi peringatan tegas
bagi para orang bodoh
yang mengikuti jejaknya.
Gold Roger,
kau dijatuhi hukuman mati
karena menjadi bajak laut,
mencuri,
dan berkonspirasi
melawan Pemerintah Dunia.
- Ada pesan terakhir?
- Ya.
Bisa lepas ini? Tanganku mulai gatal.
Kau sudah kuperingatkan.
Ini konsekuensi dari perbuatanmu.
Benar, Wakil Laksamana.
Sekarang akan kupengaruhi semuanya.
Dengan kuasa Pemerintah Dunia…
aku menyatakan nyawamu
berakhir di…
- Raja Bajak Laut, di mana harta karunmu?
- Disembunyikan di mana?
Kalian ingin tahu di mana harta karunku?
Biar kuberi tahu.
Kekayaan.
Ketenaran.
Kekuatan.
Sudah kutemukan segala harta duniawi.
Bebaskan diri kalian.
Arungi lautan!
Silakan carilah hartaku.
Pesan terakhir Gold Roger mengubah dunia.
Lahirlah era baru.
Zaman Kebesaran Bajak Laut!
Dimulailah perebutan
harta Raja Bajak Laut yang hilang.
One Piece.
Sejak aku kecil,
Shanks sering cerita
soal bajak laut dan petualangannya.
Jadi, begitulah, lautan memanggilku.
Kata "memanggil" mungkin tak tepat,
karena aku tak bisa berenang,
tapi kau pasti paham maksudku.
Aku berlayar untuk mewujudkan mimpiku.
Menemukan One Piece
dan menjadi Raja Bajak Laut!
Tinggal cari kru setia.
Kurasa 10 orang cukup.
Sepuluh orang dan seekor burung.
Petualangannya pasti sulit.
Samudra sangat luas.
Dan agak berbahaya.
Bagaimana?
Mau ikut?
Pemberontakan.
Ya ampun.
Baru juga hari pertama.
Isi meriam!
Tembak!
Jarah semuanya!
HIDUP ATAU MATI
ALVIDA - LIMA JUTA
Biar kutangani kru mereka.
Mereka akan merasakan
kengerian sesungguhnya.
Ya!
Ya! Beri mereka pelajaran!
Di mana Roronoa Zoro
si pemburu bajak laut?
Jangan menyangkal dia tak di kapalmu.
Dia membeli tiket ke Pulau Sixis.
Setelah itu, aku tak tahu.
Bohong! Zoro pasti memburuku.
Siapa yang lebih pantas dia kejar?
Dia punya daftar bajak laut
yang diincarnya.
Namaku pasti paling atas.
Sebenarnya, tak ada namamu.
Jangan!
- Koby, bereskan.
- Baik, Kapten Alvida!
Siapa bajak laut terkuat di lautan?
Kapten Alvida! Ya!
Siapa itu?
Hei!
Jangan berisik!
Jangan bunuh aku.
Hei.
Aku tak akan membunuhmu. Paham?
Aku cuma ingin kau tenang.
Itu yang pertama.
- Kau punya makanan?
- Apa?
Aku kelaparan.
Aku baru boleh makan setelah Alvida makan.
- Siapa itu?
- Pemilik kapal.
- Dia kapten kelompok Bajak Laut Alvida.
- Hebat!
- Begitu?
- Ya!
Aku juga bajak laut.
Tak kelihatan begitu.
- Harusnya bagaimana?
- Bajak laut itu keji.
Penyamun dan pembunuh.
Kenalanku tak begitu.
Shanks. Dia kembali!
KAMPUNG WINDMILL, 10 TAHUN LALU
Bekerjalah secepat angin!
Kapten ingin ini sampai ke pedagang
sebelum senja.
Sebelum Marinir mengejar kita.
Hati-hati, Roux. Ini lebih berharga
dari seluruh bawaan kita.
Siap, Kapten.
Anggap ini daging panggang.
Kau pasti hati-hati.
- Ini.
- Siap, Kapten.
Luffy! Akhirnya datang juga.
Bocah jalanan kesayangan kita
datang menyambut.
Apa kabar, Nak?
Aku bukan bocah. Aku bajak laut!
Aku serius. Aku siap jadi krumu!
Laut bukan tempat bermain.
Berbahaya. Bekas luka di wajahku buktinya.
Aku mampu, Shanks. Sungguh.
Kau belum siap.
Aku siap. Akan kubuktikan!
Jangan terlalu dingin.
Dia tak punya keluarga, sebatang kara.
Lebih baik dia kecewa sekarang
daripada mati sia-sia.
Mari kita bereskan.
- Kita butuh minum.
- Siap, Kapten.
- Dan mandi.
- Hei, Shanks!
Letakkan pisaunya. Nanti kau terluka.
Aku tak takut terluka. Akan kubuktikan.
Luffy!
Aku tak paham.
Kenapa ada yang ingin jadi bajak laut?
Karena itu yang terbaik.
Merasakan angin menerpa punggung,
udara laut yang asin,
didampingi kru setia.
Petualangan menanti di garis cakrawala.
Bajak laut itu… bebas.
Kru Alvida sama sekali tidak bebas.
Waktu makan dan tidurku diatur.
Aku disuruh mengecat kukunya.
Kenapa tak kabur saja?
Mustahil meninggalkan Alvida!
Tak akan diizinkan.
Kau jangan mau diatur orang lain.
Jika aku mau diatur, aku tak akan pergi
dari desaku untuk mencari One Piece.
Harta karun Gold Roger?
Mustahil. Bajak laut
di seluruh dunia mencarinya.
Mungkin nanti aku yang temukan.
Setelah keluar dari sini,
aku akan ke Grand Line.
Itu kuburan bajak laut.
Ada ombak 30 meter
dan monster laut yang bisa meremukkanmu.
Begitu masuk Grand Line, tak bisa kembali.
Kedengarannya seru.
Tunggu!
Itu suara monster laut?
Dengkuran Alvida.
Jika ingin kabur, ini kesempatanmu.
Sekocinya di buritan kapal.
- Aku butuh ini.
- Pergilah ke utara.
- Kau akan menemui daratan.
- Utara. Utara itu ke mana?
Ada ribut-ribut apa?
- Apa maksudnya ini?
- Bisa kujelaskan.
Kau membelot ke pemburu buronan?
Kau salah paham.
Kau. Roronoa Zoro tak ceking sepertimu.
Aku Monkey D. Luffy.
Aku tak kenal.
Kalau begitu, ingat namaku
karena aku akan jadi Raja Bajak Laut.
Kau pasti bajak laut baru, ya?
Siapa bajak laut terkuat di lautan?
- Kapten Alvida!
Aku tak dengar jawabanmu, Koby.
Siapa bajak laut terkuat di lautan?
Jawab aku, Bocah Cengeng.
Dia tak harus menjawab.
Koby berhak memutuskan sendiri.
- Diam.
- Tidak, kau salah.
Dia milikku, dan selamanya milikku.
Koby tak bilang begitu.
Katanya kau jahat.
Dan kejam.
Dan kau sebodoh sapi laut.
Aku tak bilang begitu!
Monster macam apa kau?
Yang bisa melar.
Kau! Ini semua salahmu!
Sudah cukup.
Gomu Gomu…
Pistol!
Ada lagi yang mau melawan Koby?
- Tidak.
Ayo. Kita butuh perahu
dan bekal untuk beberapa hari.
- Aku?
- Ya!
Kau ikut aku, 'kan?
PULAU SIXIS
Keluarlah.
Pengunjung kuil biasanya menyalakan lilin
untuk jiwa yang telah pergi.
Lilinmu untuk siapa?
Yang ini untuk teman lamaku.
Lilin satunya?
Sudah tiga hari kau membuntutiku.
- Apa maumu?
- Panggil aku Tn. 7.
Aku mewakili Sindikat Baroque.
Kami tertarik dengan keahlianmu
yang istimewa,
pemburu bajak laut, Roronoa Zoro.
Kalian apa? Sindikat pembunuh?
Lebih dari itu.
Bergabung dengan kami
adalah sebuah kehormatan.
Aku punya kesibukan sendiri.
Jika bergabung,
kau makin tak terkalahkan dan ditakuti.
Dapat tato wajah gratis juga?
Aku paling suka nomor satu.
Menolak Sindikat Baroque
berarti mencari mati.
Kalau mereka serius,
seharusnya mengutus
yang lebih tinggi dari Nomor 7.
Ekspresi Alvida kemarin…
Baru kali ini ada yang menentangnya.
- Salah dia mengusikmu.
- Kok, badanmu bisa melar?
Ceritanya panjang.
- Syukurlah tak kena mata.
- Inginku kena, ternyata meleset.
- Katanya kau kuat.
- Aku kuat!
Jangan terlalu rapi.
Aku ingin lukaku membekas.
Yang mendewasakan bukan luka,
tapi pelajaran di balik lukanya.
Luka ini tak punya itu.
Kalau begitu, bantu aku.
Aku akan jadi bajak laut terhebat.
Lihat, aku sudah latihan ekspresi
untuk fotoku di poster buron.
Suatu hari nanti wajahmu
pasti masuk poster buron.
Tapi kau belum siap.
Kapalku sudah punya jangkar.
Aku bukan jangkar.
JANGKAR
Shanks bodoh!
Harta karun konyol.
Ini, Kapten.
Sajikan wiski terbaik.
Maaf, sudah habis.
Itu salah kami, Kawan.
Kami sedang berpesta.
Menghabiskan minuman di sini.
Semoga ini bisa menghibur.
Untuk apa satu botol?
Diminum.
Belingnya berhamburan.
Makino, ada pel?
Sekalian karena kau suka bersih-bersih.
Ayo pergi. Kita cari bar lebih bagus.
- Kapten dikerjai, ya?
- "Ada pel?"
Kenapa malah tertawa?
Bisa-bisanya kau diam saja dihina!
Dia cuma menumpahkan botol.
Harusnya kau lawan!
Kenapa tak menghajarnya?
Kekerasan bukan solusi setiap situasi.
Pria harus kuat, tapi juga harus berbudi.
Kau bukan pria sejati.
Kau pengecut!
Lihat?
Sudah kubilang kau belum siap.
Tunggu, Luffy.
Luffy!
Apa yang kau perbuat?
Kau makan Buah Iblis?
Saat itu aku tak tahu.
Aku makan Buah Gomu Gomu.
Tubuhku jadi karet.
Lalu bagaimana?
- Kita punya tujuan, 'kan?
- Tentu saja.
Tujuan berikutnya,
Grand Line!
Tahu cara ke sana?
Kau tak bisa navigasi. Peta pun tak punya!
Benar juga.
Kita harus cari peta.
Mungkin aku salah.
Seharusnya tak meninggalkan Alvida.
Koby, kalau sekarang kau
bisa melakukan apa saja,
kau mau apa?
Ada satu hal, tapi…
konyol.
- Kenapa aku ditampar?
- Kau konyol.
Ayo ceritakan.
Aku…
Sejak dulu aku ingin jadi…
marinir.
Sejak aku kecil.
Aku ingin melindungi orang tak berdaya.
Sudah kubilang, konyol.
Kalau itu maumu,
sebaiknya kau wujudkan.
Akan kubantu.
Kau tak kenal aku.
Kita pernah makan bareng, Koby.
Kalau jadi marinir adalah impianmu…
aku siap mendukungmu.
Baiklah.
Nah, kau atur rute pelayaran
ke pangkalan Marinir AL terdekat.
Aku ambil peta,
dan kau bergabung dengan mereka. Ya.
Baiklah. Sekarang aku mau tidur siang.
Mana bisa semudah itu masuk ke sana
dan minta peta Grand Line!
Tenang saja.
Aku pandai menyelinap.
Ya. Sangat pandai.
DI SUATU TEMPAT DI EAST BLUE
Ada orang. Ayo mendekat.
Tolong aku!
Air…
Kau beruntung, Manis.
Kami bisa membantumu.
Kruku diserang oleh bajak laut.
Aku hampir saja mati.
Bajak laut, ya?
Konon, mereka busuk.
Sangat busuk. Untung kau
bertemu kami, bukan mereka.
Apa itu? Untuk kami?
Jangan, kumohon.
Cuma ini hartaku. Kumohon.
Ini imbalan karena menyelamatkanmu.
Hei, apa-apaan ini?
Maaf, ya! Terima kasih sudah menolongku.
SHELLS TOWN, CABANG MARINIR KE-153
HIDUP ATAU MATI
BELLAMY
FOXY
24 JUTA
Ternyata banyak sekali bajak laut!
Banyak yang lebih keji di Grand Line.
Mengerikan.
Ya. Benar.
Di mana posterku?
Yah, hanya ada satu cara
untuk masuk ke pangkalan itu.
Dan aku harus makan dulu.
Ayo.
Makanan kami cukup.
Lebih banyak, lebih baik.
Otak butuh nutrisi.
Begini, aku tak mungkin masuk ke pangkalan
lewat pintu gerbang,
tapi bagaimana kalau masuk lewat udara?
Misalnya, pegangan ke burung.
Itu ide buruk.
Jangan keras-keras.
Dua botol, untukku dan kawanku.
Dia sedang apes.
Hai. Boleh kutraktir minum?
Kau terlalu tinggi.
Kau suka rum?
Ya. Sama seperti pria lain.
Tapi kaulah yang kutanya.
- Apa itu?
- Nasi kepal. Untukmu.
Buatanmu sendiri? Warna cokelatnya apa?
- Cokelat. Pelezat segala makanan.
- Rika?
Dasar anak bodoh.
- Lihat-lihat kalau jalan.
- Rika, minta maaf ke pembeli.
Aku… Aku minta maaf.
"Aku minta maaf."
Lain kali, aku tak akan bermurah hati.
Kau jatuhkan makananku.
Enak.
Kau juga makan.
Dan minta maaf padanya.
Kau tahu siapa aku?
Marinir berengsek berambut konyol.
Jangan macam-macam.
Ayo, Jagoan. Tiga pedang?
Pedangku cukup satu.
Baiklah.
Ini akan sakit.
Jago juga.
Jangan menghunuskan pedang
kalau tak siap memakainya.
Jangan bunuh aku.
Ayahku akan penuhi maumu.
Siapa ayahmu?
Kapten Morgan.
Komandan pangkalan Marinir.
Berarti dia harus membayarku.
Kau membuat empat prajuritku dirawat.
Tanpa menghunuskan pedang.
Hebat.
Aku tak mau mengotori kedai.
Roronoa Zoro.
Sang Iblis.
Pemburu bajak laut
paling ditakuti di East Blue.
Reputasimu bukan omong kosong.
Kalau tak ada urusan lain,
langsung bayar saja.
Uang imbalan akan kami serahkan,
tapi hukuman menyerang marinir
adalah tujuh hari dijemur di lapangan.
Tanpa makan dan minum.
Tangkap saja aku,
tapi anakmu kubunuh lebih dulu.
Hei! Dia tak berhak bicara begitu!
Kau menarik juga.
Sebaiknya kita bekerja
dalam satu kelompok.
Kau akan jadi marinir hebat.
Aku punya kesibukan sendiri.
Tak sempat bermain kostum-kostuman.
Sayang jika kehilangan
orang sehebat dirimu.
Karena kau tak bisa mengambil
uang imbalan di mana pun
jika masalah ini kusebarkan.
Jadi, pilih mana?
Jadi marinir?
Atau dijemur?
Tujuh hari, ya?
Bisa sekalian tidur.
Aku kepikiran perkelahian tadi.
Pemuda tadi hebat, ya?
Lalu kenapa pedangnya tiga?
Maksudku, bagaimana menggunakannya?
Bukan itu.
Dia melindungi anak itu dari marinir,
marinir yang seharusnya mengayomi.
Tak masuk akal.
Jika ada bajak laut baik
dan bajak laut jahat,
berarti ada marinir baik
dan marinir jahat.
Kau pasti jadi marinir baik.
Mungkin Alvida benar.
Aku masih naif soal dunia.
Dulu kau ditawan olehnya.
Tapi dulu aku tahu jati diriku.
Sekarang tidak.
Hei, Koby.
Koby!
Aku ingin menyelinap ke pangkalan,
mencari peta.
Aku butuh bantuan.
Kau butuh bantuanku merampok Marinir?
Tidak. Tentu tidak.
Bagaimana kalau bantu aku
menyiapkan kapal?
Kalau itu bisa, 'kan?
Kurasa begitu.
Apa rencanamu?
Sedang kususun.
Pagi yang indah, ya?
Tapi agak terik bagiku.
Sang Iblis, katanya.
Kini seperti anjing nakal
yang diikat di halaman.
Bagaimana, Anak Anjing?
Mau menuruti perintahku?
Duduk dan memohonlah.
Letakkan.
Apa bagusnya pedang usang ini?
Nikmatilah tujuh hari ini.
Karena setelah aku bebas,
kau yang akan memohon ampun.
Setelah kau bebas?
Kau pikir ayahku akan membebaskanmu?
Kau akan mati di lapangan ini.
PANGKALAN MARINIR KE-153
Balik kanan, gerak!
Hei. Kau yang di bar kemarin.
Enyah kau.
Tapi aku tersesat.
Aku ingin masuk ke pangkalan.
Hei, kulihat kau jago bertarung.
Bagaimana bisa tertangkap?
Tidak ditangkap.
Aku menyerahkan diri.
Menarik.
Kau pasti punya alasan.
Kau tak tahu apa pun tentangku.
Kau melindungi gadis kecil itu
dari marinir semalam.
Kau orang baik.
Aku Roronoa Zoro, pemburu bajak laut.
Aku Monkey D. Luffy
dan aku akan jadi Raja Bajak Laut.
Sebaiknya kau jadi kruku.
Kenapa kau pikir aku mau jadi krumu?
Kau petarung hebat.
Kita berdua akan jadi tim yang hebat.
Pekerjaanku membunuh bajak laut.
Pemburu bajak laut.
Kau terus bilang begitu,
tapi apa kau cuma sebatas itu?
Cuma itu keinginanmu?
Dulu sekali, aku berjanji ke seseorang.
Akan jadi pendekar pedang terhebat.
Keren.
Meski kau bebaskan,
aku tak sudi jadi krumu.
Oke.
Aku serius. Aku tak mau berutang budi.
Menurutku kau buang-buang waktu
jika di sini,
padahal kau punya impian.
Semoga impianmu terwujud.
Hei, bisa tutupkan ini?
Terima kasih.
Hei! Kau tak boleh di sini.
Kapten Morgan menyuruhku mencari
peta Grand Line sebelum rapat siang ini.
Mana mungkin? Peta-peta terkait Grand Line
disimpan di kantornya.
Aku cuma diperintah, terserah jika mau
meragukan Morgan si Tangan Kapak.
Hei, peta Grand Line
tak disimpan di sini, 'kan?
Tidak, bukan di sini.
Hei, kau gadis di bar kemarin.
Yang mencuri seragamku.
Ini tak masalah.
Bukan masalah.
Hei! Jangan menyerangku.
Kau kutahan karena menyusup
ke pangkalan Marinir.
Sekalian tahan dirimu juga,
karena kau bukan marinir.
Aku marinir.
Bukan.
Aku dengar semuanya.
Kau mencuri seragam pria tadi
dan kini mencari petaku.
Petamu?
Ya. Peta menuju Grand Line.
Itu petaku
dan aku tak akan pergi tanpanya.
Terserah.
Hei! Kemari kau!
Kau paham perbuatanmu ini?
Aku mencari kantor Morgan.
Petanya di situ, 'kan?
Baiklah.
Itu rencanamu?
Masuk ke kantor Morgan
dan meminta petanya?
Mungkin aku harus melawannya.
Kenapa dia dijuluki Tangan Kapak?
Kita akan tertangkap
kalau langkahmu berisik.
Kita butuh rencana.
Tangan Kapak!
Kau akan membunuhku?
Tidak. Aku punya ide lebih kejam.
Kapten Morgan, aku hendak
menggiring tahanan ini ke sel.
Dia memicu keributan di alun-alun.
Ya.
Aku tahanan.
Aku belum pernah melihatmu.
Aku baru dimutasi dari cabang ke- 77.
Siapa namamu, Prajurit?
Nami, Pak.
Aku mengajukan diri
untuk mengabdi di bawah komando Kapten.
Bagus.
Aku berharap banyak darimu.
Ya. Dia yang terbaik!
Maksudku, dia terbaik dari yang terburuk!
Aku benci Marinir.
Lanjutkan.
Luar biasa. Akuilah. Kita tim yang hebat.
Kita bukan tim.
Terserahlah.
Tinggal mencari cara menyusup
ke kantor Manusia Kapak.
Itu kuncinya?
Dapat dari mana?
Aku pencuri.
Kau pencuri ulung
dan pandai bersilat lidah.
Jadilah kru bajak lautku.
Biar kutekankan.
Aku tak mau bergabung denganmu.
Aku benci bajak laut. Sangat benci!
Soalnya kau belum mengenalku.
Orang ini narsistik juga, ya.
Aku akan mencari petanya.
Kau pura-pura tak di sini.
Tapi aku di sini.
Kenapa juga kau menginginkan petanya?
Untuk menemukan One Piece
dan menjadi Raja Bajak Laut.
- Sudah kuduga.
- Apa?
Semua orang dungu
ingin menemukan One Piece.
Kalian meyakini sesuatu,
meski tak tahu pasti wujudnya.
Ya.
Kau juga, 'kan?
Kenapa kau memilih jadi pencuri?
Terpaksa. Aku butuh makan.
Yang utama adalah bertahan hidup.
Kau benar. Makan memang yang utama.
Cari saja petanya.
Ada apa ini?
Bajak laut, di dalam pangkalan.
Kita diserang!
Bajak laut?
Wanita berambut oranye berseragam marinir.
Dia mau mencuri peta Grand Line.
Kunciku! Bunyikan alarm.
Apa kita ketahuan?
Tidak, pasti ada bajak laut
dan pencuri lain yang mau mencuri peta.
Kebetulan sekali, ya?
Bercanda.
Tapi kau harus bergegas.
Buka pintunya!
Ini perintah Cabang Marinir ke-153!
Bergegaslah!
- Tak bisa buru-buru!
- Cepat!
Aku punya ide.
- Itu idemu?
- Ya.
Kok kau bisa begitu?
Kau yang mabuk di bar waktu itu?
Ternyata aku berkesan.
Penipu, pemburu bajak laut, dan tahanan.
Persekongkolan yang menarik.
Ya. Kami kru!
- Bukan kru.
- Bukan sekongkolan.
Tidak ada musuh yang bisa lolos
dari amukanku.
Sendirian aku mengalahkan
kelompok Bajak Laut Black Cat.
Sendirian aku menangkap
Kuro si Seribu Rencana.
Dan akulah yang menjaga Shells Town
dari para bedebah di East Blue.
Senjatanya bukan cuma kapak,
tapi seluruh tubuhnya.
Aku serang dari atas.
Kau serang dari bawah.
Ternyata begitu memakainya?
Gomu Gomu Pecut!
- Gomu Gomu Pecut?
- Ya!
Semua petarung hebat
meneriakkan nama jurusnya.
Tidak juga.
Maaf menyela momen indahnya,
ayo bawa brankas ini.
Kita cari tali atau semacamnya.
Atau pakai cara itu.
- Hati-hati!
- Terserah kau saja.
Tunggu, aku bukan bawahanmu.
Sepertinya ada ketegangan di antara kru.
- Bukan kru!
- Aku menunggu teman.
- Tak bisa. Marinir akan kemari.
Marinir sudah datang. Kalian ditahan.
Rambutnya kenapa?
Itu perbuatanku.
Aku tak sudi dipermalukan.
Kalian akan kutangkap
dan kuserahkan ke ayahku.
Aku akan jadi pahlawan.
Mungkin dapat medali juga.
- Koby?
- Aduh, sakit!
Tapi puas sekali rasanya.
Kita harus segera pergi.
Seluruh pulau ini ingin kita mati.
Aku tak ikut.
Kau yakin?
Sebelum kita bertemu,
hidupku selalu diatur.
Kini akan kulakukan yang kumau.
Menjadi marinir.
Aku ingin menolong orang
yang tidak berdaya.
Jika bertemu lagi, mungkin kita musuh.
Tapi sekarang…
kita teman.
Aku Garp.
Bajak laut?
Menjarah pangkalan Shells Town.
Apa yang dicuri?
Senjata? Emas?
Ganti haluan.
Kita ke Shells Town.
Dapat petunjuk soal Sindikat Baroque?
Kita sudah lama memburu
sosok mereka. Ini berbeda.
Peta Grand Line baru saja dicuri.
Oleh bajak laut bertopi jerami.
Mereka bajak laut juga, Kapten.
Seperti kita.
Petanya di tangan mereka.
Dan kau tak menghentikan mereka.
Aku tak mampu. Mereka bertiga.
Mereka pasti menyusun rencana
berbulan-bulan.
HIDUP ATAU MATI
BUGGY - 15 JUTA
Itu petaku.
Aku akan merebutnya kembali.
Meski harus membunuh siapa pun.
Ini pencapaian pertamaku
sebagai bajak laut.
ONE PIECE
SEASON INI
Mulai sekarang,
perjalanan kita pasti lancar.
Kru ini bisa hadapi apa pun.
Kita terus mendapatkan musuh.
Tak ada yang bisa mencegahku
menguasai East Blue.
Kita ditawan. Atur strategi dulu.
Lumayan lancar.
Arlong akan membunuh semuanya!
Nami memilih pergi.
Kami selalu saling melindungi.
Rupanya ini Bajak Laut Topi Jerami.
(SAKSIKAN SEMUA EPISODENYA SEKARANG)
-- Diterjemahkan oleh Rizky --
(Ripped By *Coffee_Prison)