Semua sudah siap.
Kita serang malam ini.
Tidak diundur? Kita kalah jumlah.
Kita tak butuh jumlah.
Kita punya amarah.
Kita punya duka.
Untuk pertama kalinya dalam seabad,
kita punya harapan.
Aku ingin mengenalkan seseorang
yang rela berkorban demi tujuan kita.
Seperti kita,
dia sudah banyak kehilangan.
Ibu dan kakakku.
Dalam Pengepungan Ba Sing Se.
Dia pekerja istana.
Dia bersedia membantu kita
meski membahayakan dirinya.
Jika dia sanggup beranikan diri,
kita juga sanggup.
Raja Api Ozai harus binasa malam ini!
Kalian terkepung.
Tapi kalian pasti sudah paham
ini misi bunuh diri.
Atau kalian pikir pasukanku akan diam saja
setelah kalian membunuh Raja Api?
Kami pikir rakyat Negara Api yang baik
justru senang terbebas dari tiranimu.
Tirani?
Maksudmu persatuan?
Kemakmuran?
Bukankah kami bangsa terkuat di dunia?
Bukankah aku hampir berhasil
menyatukan dunia
di bawah satu rezim,
yaitu rezim kami,
untuk menjamin era perdamaian?
Dan apa akibatnya?
Berapa korban jiwa lagi?
Haruskah rakyat sengsara seabad lagi?
Jangan ceramah soal kehilangan.
Selamat sudah sampai sejauh ini.
Namun begitu, kami bangsa Negara Api
selalu bangga dengan kecerdikan kami.
Bukankah begitu,
Azula?
Ya, Ayah.
Malam ini kami kalah, Ozai,
tapi kau tak akan bisa mengalahkannya.
Dia yang akan memulihkan
keseimbangan dunia.
Dia yang telah kembali…
"Dia yang akan memulihkan
keseimbangan dunia"?
Konyol sekali percaya Avatar kembali.
Tinggalkan kami.
Apa ini?
Pesan dari panglima Ayah di Laut Selatan.
Bukan orang penting.
Tapi laporan ini sangat penting.
Zuko menemukan Avatar?
Kakakmu mewujudkan hal mustahil.
Sesuai perintah Ayah.
Sang Avatar.
Benarkah?
Cambuk air.
Lengan.
Alihkan tumpuan. Entakkan tangan.
Baiklah.
Aku tak paham.
Kunci dari teknik pengendalian dasar
adalah gerak badan,
tapi saat mempelajari
jurus serumit cambuk air,
kau harus selami jiwamu
dan rasakan aliran energinya.
Biksu menyuruh kami
mencari ruang bertemunya emosi dan sukma.
Lebih mendalam dari pikiran.
Selami perasaanmu
dan kumpulkan energi dari sana.
Selami perasaan.
Wah.
Tak apa. Itu pasti salahku.
Aku tak cocok jadi guru.
Biksu bilang aku tak pernah menyimak.
Itu kalau tidak salah. Aku tidak menyimak.
Ini sebabnya kita harus ke Suku Air Utara.
Ya, 'kan?
Benar. Di sana ada
guru pengendalian air terhebat di dunia.
Mungkin nanti aku menyimak.
Ayo berangkat.
Jangan terlalu lama di satu tempat.
Aku juga suka Suki.
Ya, dia baik.
Aku heran kenapa dia tertarik padamu.
Hei, aku tak punya cela.
Lihat!
- Ada apa? Negara Api?
- Bukan!
Sepertinya…
Itu Pengendali Udara!
Dia menuju gunung itu.
Itu bukan gunung!
Itu Omashu!
Appa! Yip yip!
Dia bisa di mana saja.
Dia ke utara dari Pulau Kyoshi.
Dia akan singgah untuk makan.
Dia memang Avatar,
tapi tetap butuh makan dan minum.
Berarti ke area padat penduduk.
- Saya bisa hubungi koneksi saya.
- Jangan!
Kubilang jangan sampai
orang lain tahu keberadaannya.
Baiklah. Tapi jika boleh memberi saran,
peluang kita hanya
ketika Avatar masih di daerah ini.
Jika dia jauh ke utara…
Pasukan Negara Api di mana-mana.
Pasti akan ketahuan.
Karena itu, izinkan saya
mengontak informan tepercaya.
Mereka tak perlu tahu detailnya.
Baguslah.
Kapal Panglima Zhao telah tiba.
Kebetulan sekali. Hidup Negara Api.
Aku tak suka dia.
Sifatnya memang kurang mengenakkan.
Saya diberi tahu prajurit Zhao.
Kabarnya, Zhao
tiga kali gagal pelatihan perwira.
Memang aku tanya pendapatmu?
Maafkan saya.
Dia cuma ingin membantu.
Dia menggunjingkan atasannya.
- Perwira yang tak kau sukai.
- Bukan itu masalahnya.
Ada tata cara dalam bersikap. Ada aturan.
Meski jauh dari rumah,
kita tetap bangsa Negara Api.
Terutama saat jauh.
Omashu dibentuk dari sebuah gunung.
Itu termasuk keajaiban Kerajaan Tanah.
Malah, keajaiban dunia.
Sistem pengiriman di sana canggih
dan menjangkau seluruh kota.
Penduduknya berprofesi
sebagai seniman, ilmuwan, arsitek.
Apalagi, makanannya enak-enak.
Kau lagi? Apa kataku kemarin?
Kau! Maju!
Omashu tak ramah pada orang luar.
Kenapa kau pikir kami orang luar?
Tak ada alasan khusus.
Tunggu.
Kami pendatang,
tapi kami ingin berjumpa dengan teman.
Kami butuh bantuan untuk masuk.
Maaf.
Pilihannya itu atau karung lobak.
Kau pasti tetap cantik memakainya.
Kau dan kau! Mundur!
Omashu salah satu
benteng terakhir Kerajaan Tanah.
Meski sudah habis-habisan,
Pengendali Api belum bisa menaklukkannya.
Makanya penjagaannya ketat.
Lalu kenapa kau tak mencurigai kami?
Ini kata hatiku.
Ya ampun.
Berhenti.
Apa keperluan kalian?
Ke pasar, seperti biasa.
Panen bulan ini kurang bagus.
Dia bilang lobaknya kurang disiram.
Tak salah aku menikahi istriku ini.
Irigasi penting, 'kan?
Kakak iparku pasti setuju
andai bisa bicara.
Tunawicara sejak lahir.
Dia bisa sangat ekspresif
meski tanpa bicara.
Kemarin kami terbahak dibuatnya…
Cukup. Masuklah.
Terima kasih. Dah.
Semoga temanmu ketemu.
Dan hati-hati.
Omashu terkadang berbahaya.
Dia di sana. Lihat.
Aang, tunggu!
Hati-hati!
Hei, jangan tabrak…
Kau bukan Pengendali Udara.
Pengendali Udara? Tentu saja bukan.
Tolong!
Aang, kami sulit melihat!
Dia Pengendali Udara.
Dan kau Pengendali Air.
Teo!
- Kau tak apa? Apa kau terluka?
- Ayah, aku… Aku tak apa.
- Kita jauhkan dia dari asap.
- Rumah kami di sana.
Terima kasih.
- Terima kasih…
- Katara.
Namaku Sai.
Kenapa kau di sana?
Aku baru mendarat.
Mana tahu akan ada bom lagi?
Bom? Ledakan tadi disengaja?
Semua perbuatan Negara Api disengaja.
Negara Api?
Ya. Mata-mata mereka tersebar di kota.
Sudah tak ada tempat aman.
"Omashu terkadang berbahaya."
Air lagi.
Kau Pengendali Udara.
Kau paham apa artinya?
Berarti kita bisa memerangi musuh.
Kau bisa mengebom mereka.
Mengubrak-abrik mereka.
Elemen udara itu kelemahan mereka.
Dan kau punya kekuatan itu.
Keren, 'kan?
Ayahku adalah mekanik Raja Omashu.
"Mekanik"?
Cuma istilah keren
untuk orang yang sibuk utak-atik sesuatu.
Jangan percaya.
Dia penanggung jawab
sistem terbaik di kota.
Sistem pengiriman kami contohnya.
Sudah lihat, 'kan?
Luar biasa.
Kontribusiku kecil.
Andai semua penduduk
berdedikasi seperti Ayah,
pasti perang akan usai.
Negara Api pasti sudah menyerah.
Ya.
Baiklah.
Kami punya peran sendiri
dalam perang. Ya, 'kan, Aang?
Benar.
Benar, makanya kami harus pergi.
Oh, baiklah. Silakan.
Berjanjilah kalian
akan memberi Pengendali Api pelajaran.
Balas mereka.
- Sokka.
- Alat ini menarik.
Coba lihat ini.
Itu untuk bersihkan kuku kaki.
Kau bisa terluka.
Kalian lihat cara kerja mesin sortir itu?
Pakai pegas. Cerdas.
Bisa untuk rak perahu kayak kita.
- Perdarahannya berhenti.
- Tidak!
Kau tak apa.
Aang?
Dulu tempat ini menakjubkan.
Tempat tujuan impianku.
Tempat hal-hal hebat diciptakan,
bukan dihancurkan.
Aku bertanggung jawab menolong mereka.
Bagaimana caranya?
Peran Avatar bukan hanya bertarung,
tapi juga membantu orang
seperti Teo dan ayahnya,
juga seluruh penduduk kota.
Tidak jadi ke Utara?
Kyoshi menyuruhmu ke sana
untuk mencegah tragedi, 'kan?
Ya, aku akan ke sana,
tapi ini juga kewajibanku.
Jika ingin selamatkan dunia,
aku harus membantu orang satu demi satu.
Jadi, aku tetap di Omashu
karena aku ingin membantu.
Kurasa aku mampu.
Karena aku Avatar.
Ceritakan soal pengeboman itu.
"Kakakmu mewujudkan hal mustahil."
Dia tak berbuat apa pun.
Cuma berlayar tiga tahun,
sementara aku di sini
menaati semua perintah Ayah.
Siapa yang bertaruh nyawa
untuk memancing pembelot?
Benar juga!
Ceritakan soal misimu. Apa kau grogi?
Nyawamu sempat terancam?
Tidak juga.
Para pembelot itu berotak udang.
Tapi memang begitulah rakyat jelata.
Setidaknya kau bisa ke luar kota.
Zuko diasingkan,
tapi dia menjelajahi dunia di luar sana.
Jika jadi dia, aku tak mau pulang.
Memang, tapi yang Zuzu inginkan
hanya pulang dan merebut
hasil kerja kerasku.
Secara teknis, dia putra mahkota Raja Api.
Meski dia tak pantas.
Memang tak pantas,
tapi kini dia punya peluang.
- Dan itu gawat.
- Mundur!
Jadi, apa tindakanmu?
Kau di sini.
Dia di luar sana.
Selalu ada cara untuk ikut bermain
asal tahu pion yang tepat.
Avatar sudah kembali.
Ibuku pernah bercerita
kalau Avatar akan kembali kelak.
Ayah, ingat cerita Ibu?
Yang Ayah ingat, ibumu tewas
akibat perang terkutuk ini
dan kita harus berjuang untuk hidup.
Kita bekerja keras, tanpa mencari masalah.
- Itu bukan cara mengubah dunia.
- Itu cara bertahan hidup.
Ayah berlagak tak peduli,
tapi aku tahu Ayah juga benci Negara Api.
Ayah membangun ini
demi tentara kita, 'kan?
Ini misalnya.
Itu cuma eksperimen.
Masih belum berfungsi.
Begini, aku tak bermaksud
berbuat onar di sini.
Aku cuma ingin membantu.
Aku tahu caranya. Sepertinya,
aku tahu lokasi para pengebom.
Di lereng atas gunung.
Aku tak bisa ke sana sendiri,
tapi dengan pengendalian udaramu…
Di sana. Kita manfaatkan
angin kencang saat pagi untuk terbang.
Besok? Jangan. Bantu Ayah merakit pesawat.
Kendalinya harus dibenahi
sebelum ditunjukkan ke para jenderal.
Aku bisa bantu.
Menurut informanku,
Pengendali Udara ada di sana.
Omashu.
Daerah musuh.
Memang, tapi tenang saja.
Kita bisa masuk jika punya koneksi,
dan saya punya.
Saya utus dua orang terbaik
untuk pastikan kabar itu.
- Mereka bisa keluar masuk sebelum…
- Jangan.
Aku dan Paman Iroh saja. Tanpa pengiring.
Baiklah.
Saya yakin Anda paham bahayanya.
Jika terjadi apa-apa di Omashu,
kami tak bisa menolong.
Aku dan Pangeran bisa jaga diri.
Kami tahu risiko bergerak sendiri.
Kenapa kau di sini?
Mata-mata Negara Api.
Tapi berarti mekanik itu…
Pengkhianat.
Ayo.
Dia sudah lama berkomplot
dengan Negara Api.
Merakit alat, menjual rahasia.
Sokka dan Aang dalam bahaya.
- Harus kuperingatkan.
- Mereka tak apa.
Mekanik itu memang pengkhianat,
tapi dia pengecut.
Tak mungkin menyerang langsung.
Tapi yang satu ini…
Tunggu.
Siapa kau sebenarnya?
Panggil saja Jet.
Asyik!
Mereka terbang!
Lihat itu!
Itu guanya.
Kalian lamban sekali.
Kukira kalian tak akan bisa menyusul.
Kau kalah jumlah, tapi sombong.
Untung saja aku bawa teman.
Oh, ya. Aku juga bawa teman.
Hei, Sobat.
Tembakan jitu, Longshot.
Tebasanmu brutal, Pipsqueak.
Jurus yang bagus.
Sudah kuduga kau bisa jaga diri.
Sungguh?
- Seranganmu keren.
- Terima kasih, Pipsqueak.
Dia Duke. Pipsqueak itu aku.
Senang ada Pengendali Air di pihak kami.
Siapa kalian sebenarnya?
Kami orang baik.
Dia dibawa ke mana?
Jangan cemas.
Pipsqueak tahu cara membuang sampah.
Mau ikut?
Jika tambah pelat di sini
dan ventilasi di sini,
kau tinggal pasang katup
untuk mengatur tekanan.
Jadi, transportasi air kalian
menggunakan metode ini?
Tidak, itu cuma ideku sendiri
supaya kapal penghindar es kami
lebih mudah dikendalikan.
Cerdik sekali. Ayahmu pasti bangga padamu.
Tidak, ayahku tak terlalu
memperhatikan hal ini.
Ayahku fokus pada hal lebih penting.
Dia seorang kesatria.
Dunia ini penuh dengan kesatria,
tapi ahli mesin yang hebat
masih sangat sedikit.
Ahli mesin?
Bukan, ini cuma hobi.
Tugasku melindungi desa
dan menjadi kesatria, seperti ayahku.
Melindungi orang tersayang itu penting,
tapi asahlah bakat yang dikaruniakan itu.
Sokka, kau ahli mesin berbakat.
Jangan abaikan itu.
Mencari jalan hidup itu sulit,
tapi setelah menemukannya,
kau harus menerimanya.
Saksi pengeboman
juga melihat ledakan api hijau.
Boraks baranya hijau.
Itu mineral untuk mengawetkan kulit hewan.
Dulu tambangnya di sini.
Itu yang kupelajari dari ayahku.
Dia pasti bangga padamu.
Mungkin.
Kadang dia berharap kuikuti jejaknya.
Jangan salah sangka. Dia orang hebat.
Setelah Negara Api menyerang desa,
ayahku melindungi kami.
Memulai hidup di sini.
Kata Ayah, kami tinggal berdua
dan dia siap berkorban demi kami.
Kau ingin dia berbuat lebih.
Aku ingin ayahku paham
kita harus berjuang menyelamatkan dunia.
Kalau bukan kita, siapa lagi?
Selamat datang.
Aku hampir sampai!
Kau tinggal di sini?
Ada beberapa markas,
tapi di sini strategis.
Ya! Ayo!
Belum terlacak oleh Pengendali Api.
Aku masih bingung alasan
Pengendali Api di kota Kerajaan Tanah.
Karena Omashu sudah berubah.
Dulu, kota kami sangat kokoh,
tapi seiring perang berkepanjangan,
Raja kami jadi pengecut,
lembek, dan pikun.
Dia biarkan korupsi merajalela.
Negara Api pun menyusup.
Itu alasan kami bertindak.
Jadi, kalian berinisiatif
melawan Pengendali Api?
Jika bukan kami, siapa lagi?
Kami pernah kehilangan seseorang
akibat Negara Api.
Keluarga. Orang tersayang.
Kami yatim piatu, pengungsi.
Setidaknya, begitulah dulu.
Sekarang kita siapa, Smellerbee?
Pejuang kemerdekaan!
Ya!
Ada yang baru dari sini.
Ini, lihat.
Jika merebus boraks dan air garam,
ini hasilnya.
Bom jeli.
Beberapa guci
bisa meledakkan separuh desa.
Ada apa? Apa yang kau temukan?
Pengendali Api bukan dalang pengeboman.
Dulu ibuku pandai bertarung.
Mengajariku berpedang,
meski hanya dengan tongkat kayu.
Saat Negara Api menyerbu desa,
ibuku mengulur waktu,
selagi Ayah menyembunyikanku di sumur.
Aku ingin bertarung,
tapi ayahku melarang.
Aku masih 8 tahun.
Saat aku keluar sumur…
mereka telah gugur.
Aku paham rasanya kehilangan keluarga.
Malam itu damai,
sebelum ibuku meninggal.
Lalu para tentara datang.
Aku berusaha tak mengingatnya,
tapi belakangan itu menghantuiku.
Pengendalianku jadi terganggu.
Aku tak tahu apa-apa
soal kekuatan itu, tapi setahuku,
kau harus kerahkan seluruh jiwa
supaya bisa bertarung.
Ceritakan. Apa yang terlintas
saat mengenang ibumu?
Bukan saat kematian beliau,
tapi saat masih hidup.
Aku ingat
ibuku selalu bangun paling pagi.
melihatnya di luar pondok,
mulai beraktivitas, menyiapkan sarapan.
Dan setiap hari,
ibuku terdiam saat mentari terbit.
Memandanginya sambil tersenyum.
Setiap hari.
Maka bayangkan itu.
Ingatlah mentari terbit itu.
Tak perlu takut pada luka hati.
Kita hanya perlu tentukan cara
untuk mengatasinya.
Paman sedang apa?
Mencoba daging panggang Omashu.
Jarang-jarang ada kesempatan.
Jadi, ini kota Omashu?
Wilayah terbaik Kerajaan Tanah?
Kau tak paham daya tariknya, ya?
"Daya tarik"?
Maksudnya debu dan kebisingan ini?
Bau tengik ini?
- Terima kasih.
- Itu kenapa?
Kabarnya, ada mata-mata Negara Api di sini
yang menebar teror
untuk melemahkan
perlawanan Pengendali Tanah.
Itu salah. Kesatria harus menghadapi
musuhnya langsung.
Ayah pasti akan menentang
taktik licik itu.
Berhubung perang sudah berlarut-larut,
mungkin nilai moral Negara Api
sudah bergeser.
Aku mendengar kau terlibat
suatu urusan yang penting
bagi keamanan kerajaan kita.
Aku akan berutang budi
jika kau mengabariku perkembangan misi,
terutama yang berhubungan
dengan Pangeran Zuko.
Sebagai imbalan, akan kuingat
kesetiaan dan kerja samamu
saat tiba budimu harus dibalas.
Momen itu bisa saja tiba
dalam waktu dekat.
Demi Api Abadi. Putri Azula.
Ada kabar baik?
Sangat baik.
Meski makan waktu lama,
akhirnya kita bermain di panggung utama.
Kau tahu perwira di kapal Pangeran Zuko,
yang membocorkan informasi soal Avatar?
Letnan Jee.
Aku ingin bicara dengannya.
Baik.
- Sokka!
- Aang, lihat ini.
Di mana Katara?
Seharian tak terlihat.
Aku membantu Sai merakit kapal terbang.
Dia ke istana untuk tunjukkan
ke para jenderal. Ada apa?
Teo dan aku menemukan
asal bahan peledaknya.
Pelakunya membuat bom jeli di gua gunung.
Bom jeli?
Bukan cuma itu. Kami juga temukan ini.
Jubah dari gerobak lobak.
Jadi, dalang pengeboman
bukan Pengendali Api? Tapi…
Kalian pasti kaget.
Aku tahu dalang pengeboman.
Apa?
- Bukan Jet yang jahat, tapi Sai.
- Bercanda, ya?
Sai selalu membantu kita.
Jet penipu yang mengelabui kita.
- Dia tak pernah bohong.
- Dia tak terus terang.
Karena dia tak bisa!
Dia melawan Pengendali Api
dan harus menjaga diri.
Dia sudah banyak kehilangan.
Aku melihat Sai bicara
dengan Pengendali Api. Dia pengkhianat.
Itu belum pasti!
Bisa saja Sai dan utusan Raja
berusaha memancing mata-mata.
Sai sedang menuju ke istana.
Mungkin mau melapor.
- Kau salah!
- Kau selalu begini, Katara!
Kau hanya percaya yang kau inginkan!
Kau selalu begini!
Tak pernah percaya ucapanku!
Aku muak diperlakukan bagai anak kecil!
Makanya dewasalah!
Mau ke mana?
Membuktikan kebodohanmu.
Oh, ya? Itu tidak perlu dibuktikan!
- Kau mau coba…
- Jangan sekarang.
Jet.
- Dengar, kita harus bicara.
- Bisa.
Nanti. Kami baru mulai misi besar.
Mungkin akan sibuk di sini.
Misi? Misi apa?
Kau juga saksi
bahwa mekanik itu pengkhianat.
Kita sudah tumpas komplotannya.
Kini giliran dia.
Jet, apa rencanamu?
Sudah kubilang.
Kami tahu cara membuang sampah.
- Maafkan aku.
- Tak apa.
- Aku ceroboh. Kau terluka?
- Tidak.
- Aku tak apa.
- Baik.
Baiklah.
Kau berniat meledakkannya?
Bukan hanya dia. Dia akan menghadap Raja.
Ini peluang melenyapkan penyakit kota ini.
Sokka benar. Kau orang jahat.
Katara.
Gudang yang kami ledakkan itu
tempat pertemuan mata-mata.
Setelah meledakkannya,
tiga orang bisa tertangkap.
Lewat mekanik itu,
banyak yang bisa kami tumpas.
Orang tak bersalah akan jadi korban, Jet!
Itulah harga kebebasan.
Katara!
Sudah terlambat!
Kau tak bisa menghentikannya.
Kalian benar.
Nanti saja sesumbarnya.
Sekarang ayo hentikan Sai.
Jet menaruh bom padanya.
Bagaimana cara tercepat ke istana?
Itu titik tertinggi kota, jadi kita harus…
Cowok ini lagi?
Cepat. Pergilah ke istana dan cegah Sai.
Ini pertarunganku.
Tahan pengendalian apimu,
atau Tentara Kerajaan Tanah akan datang.
Tak butuh api untuk kalahkan bocah ini.
Awas! Permisi!
Aku punya ide. Ayo.
Beraninya kau memukul anak kecil?
Sai bilang semua lintasannya
menuju istana.
Kita tinggal naik ini sampai ujung.
Sepertinya hampir di ujung.
Kau siap? Satu, dua, tiga!
Lawan aku!
Untuk apa? Apa pentingnya bagimu?
Kau musuh Negara Api.
Cuma karena itu?
Itu alasanmu memburuku tiga tahun ini?
Tahu dari mana tiga tahun?
Jangan-jangan…
Bukuku ada padamu!
Pengendali Api!
Kubis-kubisku!
Celaka!
Lindungi Raja!
Kita harus pergi!
Sekarang!
Ada Pengendali Api!
Temukan si Pengendali Api
dan tutup gerbang!
- Larilah! Selamatkan dirimu!
- Apa?
Hidup Negara Api!
Gawat.
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya