Kita terlalu sibuk
menutupi jati diri kita,
agar tak ada yang tahu
versi diri yang ingin kita wujudkan.
Kita sampai lupa
kapan terakhir kali kita antusias
menunjukkan rupa yang sebenarnya.
Bagus sekali.
Seragam itu cocok untukmu.
Sudah rapi?
Pelindung bahunya sulit dipasang.
Sudah. Rapi.
- Ada yang salah?
- Tidak.
Bilang saja.
Simpul pelindung tanganmu keliru,
tapi tidak kentara.
Bantu benahi!
Aku ingat kali pertama ikut
rapat dewan perang. Tak seramai sekarang.
Lebih tertutup.
Tapi tampaknya Ozai
lebih senang kalau ada penonton.
Katanya Ayah menghormati
perbedaan pendapat.
Sebaiknya jangan coba-coba.
Sekarang cukup amati dan pelajari.
Sudah.
Bagaimana penampilanku?
Seperti pangeran.
Kenapa rutenya berubah? Siapa yang ubah?
- Letnan Jee, aku bertanya.
- Ada perintah baru.
- Perintah dari siapa?
- Dariku.
Kita terlalu lama kucing-kucingan.
Menurutku kita perlu strategi baru.
Menurutmu?
Aku yang memburu Avatar.
Misi ini ditugaskan padaku.
Aku panglima kapal ini.
Dan aku
seorang laksamana.
Raja Api Ozai menilaiku pantas
untuk memimpin
semua operasi penangkapan Avatar.
Tentu kau boleh membantu.
Malah, kau harus membantu.
Aku membutuhkan semua sumber daya
sekecil apa pun itu.
Nanti aku kembali
untuk membahas pergantian
beberapa personel yang kuinginkan.
Sementara itu, lanjutkan.
Ada apa?
Letnan Jee, kembali ke rute semula.
Kau tidak dengar?
Kembali ke rute semula!
Kau tahu hukuman pemberontakan, 'kan?
Saya tahu. Karena itu
saya tak bisa menuruti Pangeran.
Laksamana Zhao sudah tegaskan perintahnya
dan hukuman jika kami membangkang.
Kalian serius sudi diatur-atur
oleh pengecut itu?
Dia tak tahu yang dipertaruhkan!
Jangan biarkan dia ambil alih
semua jerih payah kita.
Tiga tahun terakhir,
kita cuma punya satu sama lain.
Bahkan sampai sekarang.
Hanya kita di kapal ini
yang memahami suka dukanya.
Zhao tak pantas
mendapatkan kesetiaan kalian.
- Zuko pantas.
- Kesetiaan?
Jenderal, dengan segala hormat,
keponakan Anda tak tahu arti kata itu.
Jika tahu, dia pasti perlakukan kami
yang sudah tiga tahun mendampinginya
dengan penuh hormat.
Alih-alih, kami terus dicaci maki,
dianiaya, dan dimarahi.
Dia tak peduli pengorbanan kami
karena dia tak pernah berkorban.
Bagi semua awak di sini,
dia memang pangeran,
tapi bukan pangeran kami.
Maaf.
Aku tahu Zuko punya kekurangan,
tapi pahamilah dia sudah banyak menderita.
Dia paham soal pengorbanan
lebih dari yang kalian tahu.
TOPENG-TOPENG
Salam, Sage Bijak. Senang berjumpa.
Namaku Aang.
Aku ingin mengunjungi kuil Avatar Roku.
Begini.
Aku Avatar.
Kami tahu.
Tunggu!
Kukira kalian cinta damai!
Kejar dia!
Aku di pihakmu.
Ini jalan ke kuil Avatar Roku. Cepat.
Dia pasti belum jauh!
Periksa setiap sudut.
Tenang, Nak.
Kau mendeteksi bau, ya?
Baiklah, Nyla. Ayo.
Namaku Shyu.
Aku yakin Avatar
bukan perwakilan satu kerajaan saja,
tapi harapan bagi persatuan dunia.
Sayangnya, Sage Agung dan lainnya yakin
bahwa Raja Api
adalah pemuka spiritual sejati.
Mereka sudah tersesat.
Jadi, semua ini milik Roku?
Ini pusaka Avatar terdahulu
yang dikumpulkan kakekku untuk dijaga.
Aku harus bicara dengan Avatar Roku.
Cuma dia yang tahu cara menolong temanku.
Akan kutahan mereka sebisaku.
Minggir.
Sage Agung, anak itu Avatar.
Dia harapan seluruh dunia.
Ingatlah ajaran Avatar Roku.
Api bukan untuk menguasai,
tapi harus seimbang dengan elemen lain.
Yang bisa mendatangkan keseimbangan
hanyalah Raja Api Ozai.
Dialah pemersatu dunia. Bukan Avatar.
Kau tak tahu betapa kuatnya
Raja Api Ozai nantinya.
Kuperingatkan sekali lagi.
Minggir.
Tidak bisa.
Maka hanguslah
bersama orang-orang ingkar lainnya.
Siapa yang berani mengusik
kedamaian sang Avatar?
Aku. Aang.
Bukankah adabnya
membungkuk pada yang lebih tua?
Dan menundukkan pandangan?
Dan melompat dengan satu kaki?
Maaf, ya!
Aku ingin mengisengimu.
Senang bisa bertemu, Aang,
tapi kenapa lama sekali?
Kukira kau akan lebih cepat
meminta saranku.
Avatar Kyoshi bilang
aku harus mencari tahu sendiri.
Itu bagian dari perjalananku.
Dasar Kyoshi.
Kyoshi sejak dulu memang…
Kukira kalian sama kaku. Tiap Avatar
reinkarnasi Avatar sebelumnya, 'kan?
Jiwa kita sama,
tapi kita pribadi yang terpisah.
Aku berbeda dari Kyoshi,
sebagaimana kau berbeda dari kami berdua.
Misalnya, apa peran Avatar menurut Kyoshi?
Katanya aku harus jadi
kesatria tangguh tanpa belas kasih.
Memang, adakalanya Avatar
harus pakai kekerasan dan ancaman,
tapi selain jadi kesatria,
Avatar juga harus bisa jadi diplomat.
Jadi, kita bisa atasi masalah dunia
tanpa menyakiti siapa pun?
Bisa diusahakan,
tapi jika gagal, ada konsekuensinya.
Konsekuensi yang menyakitkan.
Tapi seperti Kyoshi,
aku siap membantu perjalananmu.
Apa pun keperluanmu.
Ini soal Koh.
Kecuali itu.
- Kau tak paham.
- Kau yang tak paham.
Koh adalah roh pemangsa
yang bisa menyakitimu
dengan cara tak terkira.
Tanya saja Avatar Kuruk.
Tak ada pilihan lain.
Waktuku makin sedikit.
Ia menangkap teman-temanku.
Jika aku diam saja,
tamatlah mereka.
Kumohon.
Kau pernah mengalahkannya.
Aku tak pernah mengalahkannya.
Hanya merenggut sesuatu darinya.
Apa kau datang
untuk mengembalikan yang kau curi dariku?
Apa yang kau renggut?
Totem dari sesuatu yang penting
dan tak terlupakan bagi Koh.
Ini totem Ibu Segala Wajah,
roh kuno yang memberikan wajah
bagi semua makhluk hidup.
Berkat dialah, ada identitas di dunia ini.
Dan ia adalah ibu dari Koh.
Koh juga mendambakan hal yang sama.
Keluarga.
Totem?
Kurasa itu bisa jadi alat tukar.
Terima kasih, Roku.
Aang!
Kuharap teman-temanmu selamat.
Tapi bagi Avatar, teman bisa menjadi…
beban.
Avatar harus mengambil keputusan sulit,
mengutamakan kepentingan dunia
di atas kepentinganmu.
Soal itu, aku dan Kyoshi satu pikiran.
Percayalah.
Dengan itu, kau dan yang kau sayangi
tak akan tersakiti.
Kenapa mereka?
Lumpuh.
Semua akan baik-baik saja.
Jadi, kau Avatar, ya?
Aku bingung di mana hebatnya.
Lepaskan aku.
Aku serius. Lepaskan aku.
Banyak yang bergantung padaku.
Risikonya besar.
Aku sering dengar cerita
kau akan menyelamatkan dunia.
Tapi begini.
Tak semua perlu diselamatkan.
Sebagian dari kami tahu caranya hidup.
Ada Pengendali Api,
Pengendali Tanah, dan apa pun itu.
Mereka mengincar sesuatu
dan siap bertempur meraihnya.
Kalau kau pintar, duduk manis saja
sampai kekacauan ini mereda,
baru cari peluang
dari sisa-sisa kehancuran.
Menurutku, dunia sudah pas seperti ini.
Waktu habis, Avatar.
Kau berhasil.
Kau berhasil menangkapnya.
Silakan dihitung.
Aku percaya. Tahu kenapa?
Karena jika kurang,
kau akan mengejar kami?
Karena kau sangat manis.
Hati-hati. Dia diincar banyak orang.
Banyak pemburu mencarinya.
Mereka tak bisa dianggap remeh.
Sampai jumpa, Avatar.
Biarkan aku selesaikan urusanku dulu.
Aku janji akan kembali.
Teman-temanku dalam bahaya.
Cuma aku yang bisa menolong.
Kalau tak segera kembali,
aku akan kehilangan mereka selamanya.
Kenapa? Kenapa tak menggubrisku?
Kau tahu rasanya
ada yang bergantung padamu?
Saat nyawa orang ada di tanganmu?
Aku tahu.
Kalau begitu, biarkan aku menolong mereka!
Tidak.
Pasti dulu kau tidak sedingin ini.
Apa yang menimpamu?
Pasukan Kerajaan Tanah
terpusat di sepanjang pesisir Selatan.
Sulit diserang dari samping,
mereka terus perpanjang garis pertahanan.
Kalau diserang dari dua sisi?
Mereka dikelilingi tebing.
Bisa mudah menangkis serangan.
Apa saranmu?
- Raja, saran saya…
- Bukan kau.
Zuko.
Apa saranmu?
Taktik tanduk. Kepung dan sisakan
satu rute keluar untuk pancing mereka.
Kau tak menyimak Jenderal?
Mereka dilindungi tebing di satu sisi.
Serang dengan tank Tundra dari atas.
Mereka Pengendali Tanah.
Tank kita akan terkubur dalam sekejap.
Aku…
Jenderal.
Kita kerahkan satu divisi ke sini.
Buat serangan musuh terpusat ke sana,
lalu kita jepit dari sini dan sini.
Jika mereka melawan pasukan inti musuh,
mana bisa mundur?
- Mereka takkan mundur.
- Mereka akan mati.
Mereka akan dikorbankan?
Pengorbanan itu bagian dari perang.
Divisi berapa yang dikorbankan?
Divisi ke-41. Kebanyakan prajurit baru.
Mudah digantikan.
Bagus.
Strategi seperti ini
tak bisa dipelajari di buku.
Anak kecil tak usah main perang-perangan.
Ini rencana buruk.
Apa katamu?
Kubilang ini rencana buruk!
Prajurit kita akan mati sia-sia!
Itu bukan cara perwira Negara Api.
Beraninya meragukan…
Cukup!
Hanya satu cara menyelesaikannya.
Agni Kai.
Ada yang mengintai.
Biarkan kami lewat! Tak tahu siapa aku?
Tentu saja tahu.
Kami juga tahu kau melanggar perintahku.
Dengan tidak menghormatiku,
kau juga tidak menghormati ayahmu.
Harusnya aku tidak heran,
mengingat kabar yang kudengar.
Serahkan Avatar.
Langkahi dulu mayatku.
Menarik.
Tapi…
Pemanah Yuyan.
Ozai bermurah hati meminjamkan mereka.
Konon, mereka bisa memanah
sayap kunang-kunang
dari jarak seribu langkah.
Semestinya…
memanah kalian tak sulit bagi mereka.
Mau dibawa ke mana?
Benteng Pohuai, untuk malam ini.
Lalu langsung ke Ibu Kota.
Aku yakin Raja Api
tak sabar menerima hadiahnya.
Raja Api sudah menunggu lama.
Aku tak ingin Yang Mulia kecewa
lebih jauh dari ini.
Kalau lewat Jalur Timur,
bisa tiba di Pohuai malam.
- Zuko.
- Harus mewaspadai Pemanah.
Tapi mereka pasti ada di dekat Avatar…
Zuko!
Benteng Pohuai sulit ditembus.
Menurutmu kenapa Zhao bilang mau ke sana?
Dia tahu menyerang benteng itu
sama saja bunuh diri.
Bala tentara pernah mencoba, tapi gagal.
Bukan hanya itu.
Pohuai ada di perbatasan Negara Api.
Ke sana berarti melanggar pengasinganmu.
- Aku tak peduli!
- Ozai pasti keberatan. Kalau ketahuan…
- Tapi Avatar…
- Tidak bisa!
Untuk saat ini.
Sekarang, Zhao memang unggul.
Tapi cepat atau lambat,
dia akan lengah, barulah kita bertindak.
Sampai saat itu,
bersabarlah.
Catat ini.
Raja Api pasti ingin tahu
detail penangkapan Avatar.
Jelaskan kalau aku
habis-habisan menangkapnya.
Tambahkan juga sepatah kata dari Avatar.
Kalau bukan untuk Raja Api,
untuk anak cucu kita.
Nah,
Avatar,
apa kau pernah dengar namaku sebelum ini
atau ini kali pertamamu?
Kumohon. Lepaskan aku.
Bukan. Ada empat penjaga, bukan tiga,
dan kedua tangan serta kakinya dibelenggu.
- Jangan salah tulis.
- Banyak nyawa dipertaruhkan.
Aku tak mau lagi mengecewakan orang-orang.
Jangan lagi.
Andai aku jadi kau,
aku akan kesampingkan masa lalu
dan fokus pada masa depanku.
Aku tidak khawatir dengan masa depanku.
Sungguh?
Sebaiknya kau khawatir.
Tenang. Kau tak akan dibunuh.
Kalaupun mati, kau lahir kembali.
Kami harus mencari Avatar dari awal lagi,
jadi kau akan hidup.
Meski menderita.
Sembur saja udara sesukamu.
Nasibmu tak akan berubah.
Apa-apaan kau? Jangan dicatat.
Kita adalah putra putri api yang setia,
elemen unggul.
Sampai saat ini, hanya satu
yang menghalangi jalan kemenangan kita,
yaitu Avatar.
Hari ini, kita sukses mencapai
yang belum pernah dilakukan siapa pun.
Kita telah menangkap Avatar!
Ini baru langkah awal.
Masih ada pertempuran dahsyat menanti,
tapi bukan malam ini.
Malam ini,
kita akan berpesta!
Kita rayakan kejayaan Negara Api!
Berhenti.
Sudah bawa semuanya?
Tentu. Kubawa anggur sebanyak mungkin.
Malam ini bakal meriah, ya?
Semoga yang main api
tidak sebanyak saat ultah Ahn.
Alisku baru saja tumbuh lagi.
- Aman.
- Buka gerbang!
Ini dia. Dia bawa anggur.
Astaga, senang melihat tampang jelekmu.
Siapa itu?
Bunyikan tanda bahaya.
Kau siapa?
Benar juga. Kabur dulu, bicara nanti.
Sertakan transkrip lengkap pidatoku,
tapi ganti kata "loyal" menjadi "setia".
Terkesan lebih mendalam.
Pastikan juga semua kebutuhan riset
Sage Agung terpenuhi.
Tadi "loyal" atau "setia", Tuan?
Avatar kabur!
- Di dinding!
- Cegat sebelum ke gerbang!
Itu Avatar! Hentikan dia!
Pakai ini.
Naiklah!
Tahan serangan!
Aku butuh Avatar hidup-hidup.
Apa-apaan kau?
Buka gerbang!
- Laksamana?
- Buka!
Cepat!
Buka gerbang!
Bisa panah dia?
Habisi dia.
Habisi tentara bayaran itu
dan tangkap Avatar kembali!
Cepat!
Ke mana mereka?
Periksa sebelah sana!
Ketemu?
Di sini!
Sekociku di dekat sini.
Belum bisa keluar.
Para prajurit masih berkeliaran.
Lewat sini!
Jangan banyak gerak.
Kau terluka.
- Aku mau bantu.
- Tidak butuh.
Ya sudah.
Terserah.
Apa?
Bukan apa-apa.
Boleh tanya?
Mungkin sedikit pribadi.
Bulu kambing atau kelinci?
Kuas kaligrafimu.
Dari bulu kambing atau kelinci?
Tulisanmu sangat rapi.
Goresanku tak bisa serapi itu.
Biksu bilang kotoran lemur
lebih jelas daripada tulisanku.
Dengar.
Aku salah mengambil buku catatanmu.
Aku menyesal.
Catatanmu sungguh membantu.
Kau punya informasi semua Avatar terdahulu
yang tak dimiliki orang lain.
Semua biksu Pengembara Udara sudah tiada.
Aku cuma punya bukumu.
Aku sering bergadang membacanya.
Kau sangat membantu.
Maksudku, bukumu sangat membantu.
Bulu kambing.
Lebih kaku, lebih presisi.
Guruku menyuruhku latihan tiap pagi.
Aku dilarang latihan bertarung
sebelum menulis
100 goresan vertikal dan horizontal.
Aku juga!
Bedanya, latihanku spiritual.
Saat meditasi,
aku sering kali malah tidur.
Tapi selalu ketahuan.
Mungkin gara-gara mendengkur.
Para prajurit itu dari Negara Api.
Ya.
Mereka di pihakmu.
Kenapa kau melawan mereka?
Bukan di pihakku.
Tapi mereka akan di pihakku
setelah aku menangkapmu…
Jika menangkapmu, aku boleh pulang.
Lalu aku berhak menjadi
penerus takhta Raja Api.
Itu maumu? Jadi Raja Api selanjutnya?
Ya. Tentu saja.
Itu yang diharapkan dariku.
Gyatso.
Dia guruku.
Katanya tidak usah pedulikan
harapan orang lain.
Aku paham. Memang tak semudah itu.
Aku Avatar.
Itu yang semua orang harapkan dariku.
Itu terus jadi beban pikiranku.
Mungkin kau tak perlu
jadi seperti Pengendali Api lain.
Mungkin kau bisa lebih baik.
Kau tahu Raja Api semena-mena,
jadi tak perlu mengikuti jejaknya.
Jadilah raja yang berwelas asih.
Beraninya kau?
Aku Putra Mahkota Negara Api.
Suri teladan Pengendali Api.
Dan ayahku orang hebat.
Welas asih?
Welas asih itu tanda kelemahan.
Maaf. Aku tak berniat menyakitimu.
Aku rasa kau sudah terlalu sering terluka.
Bersiaplah.
Ayah?
Tapi aku di sini
untuk duel dengan Jenderal Li.
Kau di sini karena menghina militer kita.
- Itu tak benar.
- Benarkah?
Meski mereka menyusun rencana buruk?
Itu rencanaku!
Strategiku. Tentaraku.
Itu yang sudah kau cemooh.
Maaf, Ayah. Aku tak bermaksud lancang.
- Bangun.
- Kumohon, Ayah.
Bangun!
Adik!
Jangan begini.
Dia putramu.
Kita buktikan.
Berdiri dan lawan aku, Pangeran Zuko,
agar kau belajar menghormati.
Cuma sebegini?
Kerahkan seluruh kekuatanmu!
Welas asih itu tanda kelemahan.
Para prajurit sudah pergi.
Kau bisa kembali ke kapalmu
tanpa ketahuan.
Kau tahu apa tidak enaknya
lahir 100 tahun lalu?
Aku rindu teman-temanku.
Kuzon, misalnya.
Dia sangat baik.
Dan dia dari Negara Api.
Andai dulu kita saling kenal…
apa kita bisa berteman?
Beristirahatlah. Biar kami yang berjaga.
Kami kabari jika Pangeran kembali.
Terima kasih, Letnan.
Akan kutunggu sebentar lagi.
Kau salah, Letnan.
Soal dia tak peduli.
Malah, Zuko terlalu peduli,
terutama dengan seluruh awak kapal ini.
Baiklah, Jenderal.
Letnan, kau tidak penasaran
kenapa kau dan yang lain
ditugaskan misi ini?
Tabib meracik balsam herbal
khusus untukmu.
Kabar baiknya,
penglihatanmu akan baik-baik saja.
Kau beruntung masih bisa
menikmati ketampanan Paman.
Jangan sekarang.
- Aku ingin bicara dengan putraku.
- Dia terluka.
- Nanti juga sembuh.
- Tapi dia tak akan pulih.
Tabib bilang kau akan segera sembuh.
Artinya tubuhmu kuat. Itu bagus.
Tekadmu, sayangnya,
masih perlu ditempa lagi.
Tadi kau menahan diri.
Mungkin bagimu itu tanda hormat,
tapi kau salah. Itu kelemahan.
Kau harus singkirkan kelemahanmu itu.
Kau harus rela mengorbankan
yang lemah agar kau kuat.
Itulah hakikat Negara Api.
Itu alasan kita mengorbankan Divisi ke-41.
Itu harus dilakukan.
Kadang, yang lemah bisa jadi kuat.
Kadang, kita hanya perlu
memberi mereka kesempatan.
Aku sudah keliru.
Aku terlalu memanjakanmu.
Kau jadi lembek seperti ibumu.
Karena kau tak mampu belajar
di dalam istana,
mungkin kerasnya dunia luar
bisa menempamu lebih baik.
Segeralah pergi dari sini
dan jangan kembali
sampai…
Sampai kau taklukkan satu-satunya
ancaman terbesar masa depan negeri ini.
Cari, tangkap, dan bawa Avatar kepadaku.
Kau dilarang menginjakkan kaki
di Negara Api
sampai tugasmu selesai.
Ada hukuman berat jika melanggar!
Ozai! Tak bisa begitu!
Kakak, keputusanku bulat.
Karena kau begitu peduli
dengan Divisi ke-41,
bawa saja mereka
sebagai awakmu.
Divisi ke-41?
Itu divisi kami.
Kalian semua hidup
berkat pengorbanan keponakanku.
Ada pergerakan di sana.
Itu Pangeran. Turunkan tali!
- Kau terluka.
- Aku tak apa.
Luka ini harus dirawat.
Ini tak seberapa.
Aku tak akan bertanya kau dari mana,
tapi ke depannya,
tolong terus kabari aku keadaanmu.
Ada beberapa dari kami
yang sebenarnya peduli…
hal semacam itu.
Siap, gerak!
Pangeran kita telah kembali.
Mereka kenapa?
Rindu tak ada kau saat malam musik.
Alangkah hebat usaha kita
untuk menyembunyikan diri sejati kita.
Mungkin karena kita tak ingin orang tahu
betapa berarti mereka bagi kita.
Itu ironis. Sebab sejatinya,
kita rela berbuat apa pun demi mereka.
Kita rela menempuh jarak jauh.
Mempertaruhkan nyawa.
Bahkan melawan monster.
Mungkin kita takut
mengaku membutuhkan orang lain.
Ada yang menganggap itu
kelemahan atau penghambat.
- Akhirnya aku pulang.
- Kau tak apa?
Bagaimanapun, apa yang lebih menyakitkan
dari kehilangan orang tersayang?
Atau lebih pedih lagi…
Gyatso?
…mendapati orang tersayang
meninggalkan kita.
Bisa kita bicara saat aku kembali?
Tentu saja.
Setelah kuselamatkan temanku,
kita punya lebih banyak waktu.
Kurasa itu alasan kita ingin menutup diri
dan melindungi diri sendiri.
Jadi, kita berlindung di balik topeng.
Tidak sulit memahami alasannya.
Yang sulit yaitu menyadari bahwa kadang
topeng itulah diri sejati kita.
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya