Halo?
Ada orang?
Kalian keliru.
Bukan aku yang menyulut api dan keributan.
Percuma.
Prajurit Kerajaan Tanah itu
tidak lunak hati,
sekalipun dalam situasi ideal.
Dan ini jelas bukan situasi ideal.
Jenderal Iroh.
Senang melihatmu, Nak Avatar.
Di mana Zuko?
Tertangkap juga?
Semoga tidak. Dia mungkin
hampir sampai ke kapalnya.
Ini gara-gara dia.
Dia mengajak berkelahi,
lalu malah lari meninggalkanmu.
Makin terbaca sifat aslinya.
Kau tak tahu itu.
Kita akan diapakan?
Entahlah.
Tapi yang aku tahu,
Pengendali Tanah
tidak bermurah hati kepada tawanan.
Benarkah itu?
Kau sekongkol dengan musuh?
Situasinya rumit.
Tidak. Pertanyaanku sederhana.
Kau kaki tangan Pengendali Api?
Ya.
Teo.
Ayah berniat melindungimu.
Pengendali Api hendak membunuh kita
dan menyerang kota jika Ayah tak menurut.
Omashu aman sampai sekarang
berkat jasa kecil yang Ayah berikan.
Jasa? Maksudnya beri senjata ke musuh?
Senjata? Bukan, cuma rancangan sederhana.
Tak berguna di peperangan.
Apa pun bisa jadi senjata
di tangan yang salah.
Apalagi di tangan Negara Api.
Sokka.
Kau tahu rasanya dihadapkan
pada pilihan sulit.
Ayahmu meninggalkan keluargamu
untuk berperang,
dan kau, yang masih belia, harus memimpin.
Kita melakukan apa saja
agar selamat.
Berkompromi
untuk bertahan hidup.
Ayahku tak akan sepertimu.
Aku tahu dia di mana.
Aang di penjara.
MENYUSURI KEGELAPAN
SERATUS TAHUN SILAM
Aang.
Hei, Aang.
Hei, Bumi. Bagaimana latihanmu?
Teknikku sudah lumayan,
tapi membuat bentuk itu sulit.
Sulit apanya?
Itu sudah mirip bison terbang.
Ini teledu tanah.
Serius?
Konstruksi Pengendali Tanah
memang istimewa.
Mulus.
Karena itu kota-kotanya ajaib.
Istana yang memukau,
menara yang menentang gravitasi.
Penjara yang mustahil ditembus.
Aku lebih suka sisi Omashu
yang tak sesuram ini.
Kota ibarat manusia.
Selalu ada sisi gelapnya.
Sekarang semua sisinya gelap.
Ya, keadaan seluruh dunia juga sama.
Ini dampak perang seabad.
Perang yang dimulai Negara Api.
Dan yang bisa diakhiri Negara Api.
Andai saja semudah itu.
Adikku, sang Raja Api,
melihat dunia dalam hitam putih.
Menang atau kalah.
Lainnya tidak penting.
Termasuk orang-orang tersayang yang gugur.
Karena itu Zuko bertekad menangkapku?
Agar bisa menang perang ini demi ayahnya?
Tujuan Zuko bukan memenangkan perang,
tapi kembali ke kehidupan lamanya.
Nasihati dia caranya salah.
Dia pasti menurutimu.
Dia berutang budi padamu.
Justru sebaliknya,
akulah yang berutang budi.
Budi yang takkan mampu kubalas.
Mustahil!
Penjara Omashu ada di dalam gunung
yang dikelilingi batu pejal.
Keluar masuknya cuma lewat istana.
Maaf. Sudah tak ada harapan.
Kami takkan meninggalkan Aang.
Bantu kami masuk ke istana.
Setelah kejadian tadi, tak bisa.
Ada terowongan, 'kan?
Terowongan?
Terowongan rahasia di bawah gunung.
Pendiri kota menggunakannya
untuk bertemu diam-diam.
- Itu dongeng.
- Ayah bilang pernah lihat.
Ayah juga bohong soal itu?
Ya, ada terowongan, tapi tak kokoh.
Setelah masuk, tak bisa keluar.
Menurut dongengnya,
pintu masuknya dijaga roh jahat.
Jadi, bukan cuma terowongan rahasia,
tapi juga angker?
Kalaupun aku tahu
cara melewati terowongan itu,
aku tak bisa hadapi pengawal istana.
Biar kami yang hadapi.
Cukup bantu kami masuk.
Dia mau dibawa ke mana?
Ke Parit.
Parit?
Kamp kerja paksa Kerajaan Tanah
untuk tawanan perang.
Orang yang ke sana tak pernah kembali.
Kau.
Kau kurang beruntung.
Kau harus menghadap Raja.
Peta-petanya tak masuk akal.
Yang ini mengarahkan ke timur.
Yang ini ke selatan.
Yang ini, berputar-putar ke atas.
Apa itu?
Dari orang Negara Api.
Buatlah janji. Lalu kabari
jenderal Kerajaan Tanah
agar mereka bisa menjebak para mata-mata.
Tak bisa. Pengendali Api sudah tegaskan.
Jika ada perlawanan, mereka akan menyerbu.
Biar mereka datang.
Sang Avatar telah kembali.
Tak perlu sembunyi lagi.
Waktunya berjuang.
Paduka.
Tawanan yang Paduka panggil.
Dia tepergok berkelahi
dan merusak properti.
Mengganggu warga.
Dan dia Pengendali Udara.
Akar teratai, kulit pinus, melati kering.
Akar teratai, kulit pinus, melati kering,
air mendidih, seduh selama dua menit!
Mau teh?
Boleh.
Kalian salah tentangnya.
- Kami menyaksikan…
- Salah!
Dia bukan Pengendali Udara biasa.
Dia penguasa empat elemen.
Penyelamat dunia.
Dia
sang Avatar.
Dia juga mahir main pantul batu di air.
Bumi?
Halo, Aang.
Bumi!
Kau masih hidup?
Berkat hidup sehat, diet tepat, dan nasib.
Entah nasib baik atau buruk.
Yang lebih penting,
bagaimana bisa kau masih hidup?
Dan masih anak-anak?
Ceritanya panjang.
Kulit pinus?
Siapa orang bodoh yang menyuruhmu
menyeduh kulit pinus?
Kau sendiri.
Beri dia…
jamuan.
Jet.
Kau berkhianat.
Berkhianat?
Kucegah kalian
membunuh orang tak bersalah.
Tak bersalah? Mata-mata
dan pengkhianat itu patut ditolong?
Tak semua orang itu musuh kalian.
Semua yang menghalangi kami
adalah musuh.
Hidup di Kutub Selatan mungkin sederhana,
tapi di sini, harus siap mengambil
keputusan sulit. Itu hakikat berperang.
Kukira kau di pihak kami.
Di pihakku.
Jet, kau lupa alasanmu berjuang.
Kau minta aku mengingat ibuku.
Ibuku tak ingin kebencian
menguasai hatiku.
Karena itu aku sadar kau salah jalan.
Kau berjuang bukan demi cinta,
tapi karena kebencian.
Seperti Pengendali Api.
Aku tak seperti Pengendali Api.
Selamat tinggal, Jet.
Lihat kekuatanmu ini. Ini berkat aku.
Bukan.
Ini usahaku.
Kau!
Kau tak boleh di sini.
Tuan, saya ditugaskan
memindahkan tawanan, tapi saya…
Saya terlambat.
Jangan sampai Panglima tahu.
Bulan ini, saya terlalu sering bermasalah.
Yang tua sudah dibawa ke Parit.
Satunya masih di dalam.
Satunya?
Ya, anak botak.
Raja ingin bertemu dengannya.
Jadi, mau bengong saja di situ?
Kau mau apa?
Aku menawarkan
dua pilihan hidangan untukmu.
Iga pendek dari Pulau Kanguru.
Dagingnya menendang-nendang di mulut.
Hidangan satunya, sup rumput laut.
Untuk membuat keriput ke laut.
Boleh juga aku. Itu lucu.
Aku pilih sup.
Aku tak makan daging.
Ya. Kau tak makan daging.
Pilihan tepat.
Tunggu. Apa ini ujian?
Apa? Ujian?
Bukan. Lebih tepatnya, ini permainan.
Kau suka permainan, 'kan?
Jadi, kau membeku di gunung es
selama seratus tahun, ya?
Enak sekali hidupmu.
Tidak, itu menyeramkan.
Yang benar saja. Memang seburuk apa?
Dunia kacau balau, korban berjatuhan,
dan kau tidur melewatkan semuanya.
Semua Pengendali Udara dihabisi.
Dan aku tak menolong mereka.
Para biksu kalian
memang terkenal "enteng". Benar?
Itu tragedi.
Dan bisa saja terulang.
Karena itu aku harus ke Suku Air Utara
sesegera mungkin.
Jadi, bebaskan aku.
Agar aku bisa menolong Pengendali Air.
"Selada" tinggal.
Bumi! Misiku penting.
Kau tak peduli?
Peduli?
Beraninya kau suruh aku peduli?
Apa kau menghadapi
perang seabad sepertiku?
Pernahkah kau lihat dunia
di sekitarmu luluh lantak?
Asal tahu saja, Avatar.
Usiamu memang seratus tahun,
tapi kau belum menjalani hidup
seratus tahun,
terutama seratus tahun terakhir.
Aku tak percaya kau sudah putus harapan.
Jangan, Bumi.
Begitukah?
Tantanganmu kuterima.
Tak mungkin lewat sini.
Cuma ini jalan masuk yang ada.
Yakin?
Dengar.
Kau dengar
suara musik?
Saat kau terperangkap dalam gelap
Dikelilingi batu dan kerikil
Bagus. Bisa mainkan itu?
Ingat ada yang berharga
Terkubur di lubuk hati
Goyangkan.
Galilah 'tuk temukan
Permata hatiku
Ya
Wah. Bagus sekali.
Sedang apa kalian di sini?
Kami? Kalian yang sedang apa?
Seperti yang terlihat.
Ya, tapi kenapa harus di sini?
Kualitas akustiknya.
Terbaik di Omashu.
Dengar, 'kan?
Harmoni. Itu yang terpenting bagi kami.
Harmoni, musik, cinta.
Kalau mereka kerasan di sini,
mungkin terowongan ini aman.
Terowongan? Bukan di sini.
Itu terowongannya.
Sebaiknya jangan ke sana.
Tak ada pilihan.
Kami mencari teman kami.
Kalau begitu,
coba lihat ini.
Kisah sepasang kekasih.
Oma dan Shu bertemu di puncak gunung
yang memisahkan kedua desa mereka.
Kedua desa bermusuhan.
Mereka tak bisa bersatu.
Tapi cinta mereka kuat,
jadi mereka menemukan jalan.
Mereka belajar dari teledu tanah
untuk menjadi Pengendali Tanah pertama.
Mereka bangun terowongan
agar bisa berjumpa diam-diam.
Suatu hari, Oma tak datang.
Dia terbunuh dalam serangan.
Shu terpukul dan memakai
kekuatan pengendalian tanah
untuk menaklukkan kedua desa.
Bisa saja dia hancurkan semuanya.
Namun, Shu memilih mengakhiri perang.
Kedua desa pun membangun kota baru
dan hidup bersama dengan damai.
Kota besar itu dinamai Omashu,
sebagai monumen cinta mereka.
"Cinta bersinar dalam kegelapan."
Camkan itu,
terutama saat akan menyusuri gua gelap
yang menelan banyak korban.
Oh, sepasang kekasih…
Tenang saja.
Tak ada yang perlu ditakutkan.
Ya. Tak ada yang namanya arwah penasaran.
Terowongan rahasia
Melewati pegunungan
Ya!
Mereka akan mati.
Banyak sekali Pengendali Tanah
cuma untuk mengantar orang tua.
Aku tersanjung.
- Berhenti!
- Berhenti.
Untuk berjaga-jaga.
Di sini banyak yang senang jika tahu
ada sang Naga Barat di dekat mereka.
Kau jenderal Negara Api
yang mengepung Ba Sing Se selama 600 hari.
Mungkin ada
yang ingin mengadilimu langsung.
Itu tak boleh dibiarkan, 'kan?
Ada yang bisa kubantu
agar perjalananmu lebih nyaman?
Tidak perlu.
Terima kasih.
Yakin? Bilang saja, jangan segan-segan.
Perjalanan ke Parit masih jauh.
Dan aku punya banyak waktu.
Ayo, Pasukan. Naik kuda.
Kau mau ke utara?
Daerah utara itu rawan.
Banyak konflik di utara.
Apa boleh buat. Aku harus ke sana.
Sekadar saran.
Jalan lurus tak selalu terbaik.
Artinya, aku harus lewat jalan lain?
Artinya, hati-hati dalam melangkah.
Bumi, apa maksudnya ini?
Bumi, apa sebenarnya tujuanmu?
"Tujuan"?
Mungkin aku ingin menunjukkan
betapa sulit perjalanan Avatar.
Mungkin aku cuma mau bermain seperti dulu.
Atau mungkin aku cuma ingin makan
permen batu.
Tunggu aku, Paman.
Lewat sini.
Itu menurut peta?
Petanya tak jelas, ini firasatku.
"Firasat"?
Ya, firasat. Gerak hati, insting.
Lihat itu?
Matikan lenteramu.
Wah, mengejutkan.
"Cinta bersinar dalam kegelapan."
Ternyata petunjuk!
Terowongan harus gelap
agar kita bisa susuri cahayanya.
Itu penunjuk jalannya.
Cahaya dari kristal?
Kristalnya di mana-mana.
Di dinding. Di lantai.
- Tak berpola.
- Ini penunjuk jalan.
Katanya "cinta" yang bersinar,
bukan batu berkilau.
Itu agar puitis saja.
Seperti kata penyair, cintalah jawabannya.
Cinta adalah segalanya,
membuat dunia berputar.
Kau percaya si penyair?
- Sokka, tunggu!
- Katara, kau ini kenapa?
Aku tak suka kau terus meremehkanku.
Lagi-lagi itu.
- Aku bukan lagi anak kecil.
- Sikapmu seperti anak kecil.
Kau masih sok tahu
dan tak sadar dibohongi pengkhianat.
- Kau sendiri naksir teroris.
- Tidak begitu.
- Harusnya kau hindari dia!
- Jangan mengaturku.
- Kau tak bisa mengabaikanku.
- Bisa, kalau kau bebal.
- Ayah memintaku memimpin.
- Kau bukan Ayah!
Kita sudah jauh dari rumah.
Ya.
Bayangkan jika Nenek bisa melihat kita.
Aku kangen dendeng anjing laut buatannya.
Atau mi.
Kuahnya hangat.
Tak lama lagi bisa makan itu.
Kau yakin?
Entahlah.
Ayo.
Mari bergegas.
Dendeng anjing laut.
Kenapa orang bisa doyan, ya?
Bawa dia kemari.
Pasang pelananya.
Pengendali Api tak butuh air minum, 'kan?
Di Ba Sing Se,
pemerintah menjatah air
setelah tahun pertama pengepungan.
Sebagai militer,
kami mendapat hak istimewa.
Tapi saudaraku…
Hatinya lembut.
Dia kumpulkan makanan dan air
untuk diberikan pada anak-anak.
Dia sedang berjaga
pada malam kau membakar Tembok Timur.
Saat api padam,
jasadnya sudah habis terbakar.
Usianya baru 19 tahun.
Begitu banyak nyawa melayang.
Akibat perang itu.
Tapi Ba Sing Se tetap bertahan.
Apakah sepadan?
Itu masa perang.
Aku prajurit.
Kau pembantai keji!
Tahukah kau?
Setiap malam aku masih mencium bau asap.
Sulit melupakannya.
Perang menguji nurani kita.
Tak semua bisa menyikapinya dengan baik.
Itu caramu menyesali perbuatanmu?
Yang kumaksud bukan diriku.
Pak.
Mundur.
Ternyata benar, ya?
Kau tak punya hati nurani.
Kau tak tahu rasanya kehilangan.
Dia berhenti mengepung Ba Sing Se?
Ya, setelah putranya terbunuh.
Putranya gugur sebagai pahlawan,
sedangkan dia hidup sebagai pengecut.
Kakak. Kakak bisa tenang
karena Lu Ten akan dikenang
sebagai pahlawan Negara Api.
Terima kasih, Ozai.
Pengorbanannya akan menjadi legenda.
Paman.
Sungguh kehormatan besar
bagi Paman dan Lu Ten
untuk gugur demi Negara Api.
Saat prestasi belajarku jatuh
dan ayahku tak puas,
Lu Ten memberiku ini.
Ia dianugerahi ini karena menjadi
perwira terbaik di angkatannya.
Katanya ini medali
untuk orang yang ditakdirkan hebat.
Ini menguatkanku.
Lu Ten tak butuh medali itu
karena ia orang terkuat yang kukenal.
Kau makin mahir.
Berkat latihan dan arahan yang jelas.
Dari gulungan itu?
Ya.
Jet juga membuatku menyadari sesuatu.
Dia kehilangan keluarga seperti kita.
Dia tahu kenangan pahit bisa menghambat.
Berkat dia, aku sadar
selama ini hanya memikirkan
kematian Ibu, bukan masa-masa hidupnya.
Jet memang salah jalan,
tapi dia dipaksa oleh keadaan.
Seperti Sai.
Sai menyarankan aku jadi ahli mesin.
Katanya itu panggilan hidupku.
- Kau percaya itu?
- Entahlah.
Tapi aku senang
dia bilang bakatku ini berguna.
Selain kemampuan bertarungku yang hebat.
Sokka.
Yang tadi kubilang soal kau dan Ayah…
Lupakan.
Kau memimpin suku dan melindungi kami
tanpa dibantu siapa pun.
Ayah saja tak menanggungnya sendirian.
Perjuanganmu lebih berat.
Wah, ini gawat.
Ternyata memang kristal biasa,
seperti dugaanku.
Harusnya tak buntu.
Tadi lewat sini, tapi tak ada tembok.
Bagaimana mungkin?
Memang mustahil.
Jangan-jangan…
Terowongannya bergerak.
Di balik pintu ini,
tantangan menakutkan menanti.
Untuk menguji kesiapanmu menjadi Avatar.
Bumi.
Tantangan, permainan, ujian,
semuanya tak masuk akal.
Sudah seabad tak ada yang masuk akal.
Kau berubah.
Bumi yang kukenal adalah
anak yang penuh sukacita, ceria,
suka main pantul batu di air,
dan perhatian pada temannya.
Aku yakin sisi itu masih ada padamu.
Benar-benar cerdik.
Semua ini
cuma permainan bagimu, ya, Avatar?
Persetan soal tanggung jawab.
Persetan soal menyelamatkan dunia.
Tidak. Lebih asyik bermain-main. Ya, 'kan?
Kalau begitu,
mari kita bermain untuk kali terakhir.
Sesuai janji.
Satu permainan terakhir, Avatar.
Yang paling sederhana.
Kau melawan aku.
Sampai mati.
Mengerikan. Bagaimana bisa berubah?
- Sudah kuduga kristalnya menjebak.
- Bisa nanti saja sesumbarnya?
Aku salah dengar, 'kan?
Teledu tanah.
Habisi saja.
Habisi!
Sudah terlalu banyak yang gugur.
Ini akibat mengasihani Pengendali Tanah.
Paman baik-baik saja.
Kita harus lari.
- Ayo istirahat…
- Tak sempat.
Bala bantuan mereka akan datang.
Ayo pergi sekarang juga.
Katara!
Terima kasih.
Jalan buntu.
Katara, maafkan aku.
Aku juga minta maaf.
Kenapa ini? Apa kita mati?
"Cinta bersinar dalam kegelapan."
Maksudnya bukan kristal.
Bukan itu yang menuntun Oma dan Shu.
Ia buta.
Mereka tak mencari arah
dengan mata, tapi perasaan.
Mereka bereaksi pada perasaan.
Kemarahan, ketakutan,
tapi yang utama, cinta.
"Cinta bersinar dalam kegelapan."
Mereka bereaksi pada cinta?
Apa mereka bisa diajak bicara?
Permisi, Tuan Teledu Tanah.
Tolong tunjukkan jalan menuju istana.
Kumohon.
Bumi, cukup! Kau tak perlu melawanku!
Aku harus melawanmu.
Sebagian dari kami harus bertarung
meski tidak mau.
Itu artinya berperang!
Celaka!
Kau pasti tahu andai kau ada,
tapi kau menghilang.
Kau tinggalkan kami.
Padahal, kau adalah Avatar,
tapi kau tinggalkan kami.
Di dunia ini,
siapa pun tak bisa diandalkan,
termasuk teman kita.
Terutama teman kita.
Meski ini menyenangkan,
sudah cukup main-mainnya.
Aku tak sanggup
menahan keduanya. Bantu aku!
Biarkan jatuh.
Biarkan, maka kau akan menang.
Bumi, ini bukan permainan!
Ini permainan.
Permainan yang penuh dengan dilema.
Selamatkan kota ini atau kota itu?
Untuk siapa sisa makanannya?
Panti asuhan atau prajurit?
Kita harus menghadapi dilema sesulit itu
hari demi hari, tahun demi tahun.
Itu baru demi menolong kota ini saja.
Kau harus menyelamatkan seluruh dunia.
Biarkan jatuh, Aang.
Pahami apa artinya menjadi Avatar.
Tidak!
Berarti, binasa sudah dunia ini.
Sokka, selamatkan Raja.
Aang, sekarang!
Kau tak apa?
Wah, kau memang pandai bikin heboh, ya.
Curang! Kau curang!
Kau tak melawanku
dengan kekuatanmu sendiri,
jadi kau tak mendapat pelajarannya.
Kau salah.
Kita bisa mengandalkan teman,
dan dengan cara itulah
aku akan menyelamatkan dunia.
Bersama teman-temanku.
Pemikiranmu seperti bocah.
Memangnya itu salah?
Ingat ini?
Ini untuk memanggil teman.
Itu yang akan kulakukan.
Memanggil teman lamaku.
Kau benar.
Aku menghilang dari dunia. Dari sisimu.
Tapi kini aku datang.
Paduka.
Kami sudah memanggil bala bantuan.
Penjagaan di dinding sudah diperketat?
- Sudah, Paduka.
- Bagus. Katakan aku akan ke sana.
Tunggu, ada apa ini?
Pasukan Negara Api bergerak.
Mereka akan sampai saat fajar.
Kalian diserang?
Tak lama lagi, tapi kami sudah siap.
Untungnya, ada yang berbagi informasi.
Sai?
Dia memberi tahu para jenderal
soal jaringan mata-mata.
Kami berhasil membekuk mereka semua.
Kalian sebaiknya pergi.
Avatar punya tugas di tempat lain.
Kami bisa jaga diri.
Waktunya Omashu kembali berperang.
Tapi aku punya satu lagi
tantangan untukmu.
Kubis-kubisku!
Kita begitu sering naik turun kapal.
Mungkin ini sudah takdir kita,
Pangeran Zuko.
Baguslah. Aku belum terlambat.
- Paman sedang apa di sini?
- Sepertimu.
Bersiap menempuh petualangan
yang pasti berkesan.
Paman ingin ikut aku?
Persiapanku sudah matang.
Tehku sudah di sini.
Aku tak butuh pengasuh.
Kalau teman?
Ayah sudah menegaskan
aku tak boleh kembali
hingga menemukan Avatar.
Artinya,
kita tidak akan pulang ke rumah
dalam waktu dekat.
Rumah.
Segala yang kubutuhkan ada di kapal ini.
Seperti kubilang, tehku sudah di sini.
Ada apa, Zuko?
Bukan apa-apa.
Ayo kita pulang.
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya