Nanti juga ketemu. Mungkin hanya terselip.
Ingatlah, bukan buku catatanmu
yang menemukan Avatar,
tapi kau.
Buku itu membantu merangkum pikiranmu,
tapi kegigihanmu
yang membawamu pada Avatar.
Dia kabur!
Sang kesatria terkuat!
- Ternyata pengecut!
- Belum tentu.
Tapi yang jelas Avatar kali ini
tak seperti perkiraan kita semua.
Kita buktikan saat menemukan dia.
Pasti kutemukan.
Aku putra mahkota. Itu bisa kumanfaatkan.
- Bahkan di tempat terpencil ini.
- Benar.
Dalam hal ini,
justru karena kita berada
di tempat terpencil,
kita lebih diuntungkan.
Memang di mana saja
Avatar bisa bersembunyi?
Pulau Kyoshi cuma beberapa jam dari sini.
Menurut buku ini, Avatar Kyoshi
adalah kesatria terhebat
yang menguasai Wujud Avatar.
Siapa tahu di kuilnya aku
bisa belajar kendalikan kekuatan…
Sebelum kau membunuh?
Sebelum aku lepas kendali lagi.
- Mari pulang.
- Apa?
Kita sudah menolongnya
dari Pengendali Api.
Waktunya pulang. Tugasku…
Tugas kita melindungi desa,
seperti kata Ayah.
Mereka bisa jaga diri.
Percuma menolong Teluk Serigala
tanpa menolong dunia.
Katara, kau melantur, ya?
"Menolong dunia."
- Kita?
- Kenapa tidak?
Jika dunia ini mau selamat,
Aang-lah harapannya.
Dan kau benar.
Kita punya tugas, yaitu melindungi Avatar.
Dia? Kau mau melindungi dia?
Padahal dia nyaris menghempaskan kita.
Ini bukan soal membantu Aang saja.
Sejak ada Aang, keadaanku berubah.
Sebelum ini,
aku kepayahan mengendalikan air.
Lihat kemampuanku sekarang!
Padahal baru sehari!
Lihat sekeliling.
Lihat kita di mana.
Entah bagaimana denganmu,
tapi aku tak ingin pulang.
Katara, ada yang aneh di tasmu.
Hei! Itu makanan kami!
Apa itu?
Lemur bersayap!
Dulu langit penuh mereka.
Apa ini?
Katara tersayang.
Gulungan ini diwariskan
Pengendali Air di suku kita
secara turun-temurun.
Ini berisi ilmu dasar pengendalian air
untuk kau pelajari.
Berat sekali menyembunyikan ini dirimu.
Tapi karena Negara Api
memburu pengendali elemen,
berbahaya jika kau mempelajari ini.
Namun, karena kini kau berkelana,
bawalah yang menjadi hakmu ini.
Kau adalah Pengendali Air.
Itulah jati dirimu sejak awal,
dan untuk selamanya.
Jangan lupakan itu.
Lihat? Mustahil dapat gulungan ini
jika tetap di rumah.
Ya, sudah. Mari kita coba ke Pulau Kyoshi.
Aang, siap berangkat?
Masih ada yang harus kulakukan.
Sepanjang hidupku, kau ada di sisiku…
tapi aku tak di sisimu.
Selamat tinggal, Gyatso.
Maafkan aku.
PARA KESATRIA
Kau mau ikut, Momo?
Momo?
Ya. Nama Momo cocok, 'kan?
- Seperti kau cocok bernama Sokka.
- Betul juga.
Dagingmu pasti rasa ayam.
Zuko, cicipi ini. Isiannya…
- Apa isinya?
- Telur puyuh.
Telur puyuh. Sangat bagus untuk…
Daya tahan tubuh?
Daya tahan tubuh!
Untuk apa kita ke sini, Paman?
Di pelabuhan ini terdapat
markas panglima wilayah Negara Api.
Di sinilah pusat informasi setempat.
Jika ada kejadian aneh di sekitar sini,
pasti dilaporkan kemari.
Paman sudah gila?
Masa bertanya soal Avatar
ke panglima Negara Api?
Kalau sampai bocor,
orang akan berlomba mencarinya.
Aku bisa kehilangan segalanya.
Tenang, Pangeran Zuko.
Kau harus belajar meraih keinginanmu
tanpa mengungkap niatmu.
Gunakan akal dan empatimu.
Tapi yang terpenting, kau harus punya…
Kue ketan!
Paman, jangan buang waktu.
Itu dia.
Patung raksasa menakutkan.
Lihat ini.
Sokka, apa boleh masuk seenaknya?
Aang!
- Sokka!
- Kenapa? Ada apa?
- Awas!
- Hei!
Kalian masuk tanpa izin ke tempat sakral.
Berhenti! Kalian salah paham. Dia Avatar!
Jangan konyol.
Kalau benar, pasti ada pertanda.
Mungkin itu pertandanya.
Sudah lama kami tidak menerima tamu,
dan itu ada alasannya.
Selama seratus tahun,
Pulau Kyoshi aman dari dampak peperangan
dengan mengisolasi diri.
Kami harap dunia luar
juga tidak mengusik kami.
Kami tidak ingin mengganggu.
Aku cuma ingin mencari tahu
soal Avatar Kyoshi.
Bukankah itu gunanya tempat ini?
Agar dia tetap diingat?
- Kami tak berbahaya.
- Mungkin.
Tapi tamu berikutnya mungkin berbahaya.
Kami tak boleh pandang bulu.
Kami bukan tamu biasa. Dia Avatar.
Itu menurutmu,
dan pantulan cahaya dari patung.
Aku paham kalian takut.
Aku tak tahu keadaan di sini.
Sejujurnya, aku pun tak tahu
seperti apa keadaan di dunia ini.
Aku sudah lama pergi.
Tapi di tempat asalku,
orang saling menolong.
Ini memang bukan tempatku.
Itu yang sering kurasakan belakangan ini.
Tapi kalau kalian bisa membantuku,
kalau aku bisa belajar menjadi Avatar,
aku bisa memulihkan dunia yang kukenal,
dunia yang lebih bahagia.
Apa salahnya izinkan dia
membaca beberapa buku?
Bukan mereka masalahnya.
Tapi pengejar mereka. Aku paham.
Tapi kalau dia Avatar,
kita tak boleh mengabaikannya.
Kau kesatria yang tangguh.
- Namun, hatimu begitu lembut.
- Ibu.
Suki, kau terlalu belia
dan belum sadar bahwa di dunia ini,
banyak yang akan memanfaatkan
kebaikan hatimu itu.
Bukan terlalu belia,
aku cuma belum melihat dunia.
Aku jadi ingat bahwa Kyoshi pun
sering dibantu oleh orang baik
yang tak dikenalnya.
Dan sebagai Avatar,
Kyoshi percaya kita harus menolong
orang yang membutuhkan.
Jadi, kami bersedia menerima kalian
selama 48 jam.
Tolong hormati
batasan kemurahan hati kami.
Aku paham alasan kalian ingin kami pergi.
Keresahan kalian wajar.
Melindungi warga
adalah tanggung jawab besar.
Aku pun tak main-main soal itu.
Aku juga pelindung desaku…
Kau?
Ya.
Pelindung?
Bagaimana bisa melindungi desamu
kalau kau ada di sini?
Apa? Tidak.
Maksudku, aku pelindung.
Aku memang tak di sana,
tapi aku masih melindungi mereka.
Karena aku
harus menyelamatkan dunia dulu.
Bagaimana bilangnya?
Melindungi Aang berarti melindungi desa…
Hei!
Intinya, kita punya banyak kesamaan.
Kita kesatria, 'kan?
Sebelum wafat,
Kyoshi melatih serdadu
untuk mengikuti jejaknya.
Serdadu yang siap melindungi desa
dan jalan hidup kami.
Tradisi itu diwariskan turun-temurun.
Sekarang aku yang melindungi penduduk
dan menjunjung nilai-nilai Avatar.
Itu sebabnya aku bukan kesatria biasa.
Aku Kesatria Kyoshi.
Di mana panglimamu?
Aku butuh laporan pengawasan terbaru
sekarang juga.
- Maaf?
- Peta juga.
Peta laut. Makin detail, makin bagus.
Siapa kau?
Pangeran Zuko.
Suatu kehormatan menyambut
keluarga kerajaan di pangkalan kecil ini.
- Bisa kami bantu, Putra Mahkota?
- Aku butuh…
Maafkan keponakanku.
Kami sudah lama di laut,
adab kami berkarat seperti jangkar kami.
Jenderal Iroh, tak perlu minta maaf
dan tolong maafkan kelancangan kami.
Jarang-jarang ada tamu penting kemari.
Apalagi "Naga dari Barat" yang disegani.
Seperti kata keponakanku,
kami butuh peta dan laporan pengawasan.
Kami mencari kawanan cumi-cumi hiu.
Cumi-cumi hiu?
Ini musim migrasi mereka.
Dagingnya lezat
jika dipanggang dengan perasan lemon.
Baiklah.
Kami pasti akan bantu.
Jika kalian tak keberatan
menunggu sampai besok pagi,
kami bisa siapkan semuanya.
Kau baik sekali, Panglima…
Zhao. Panglima Zhao.
Siap melayani.
Kurasa kau harus pakai lonceng.
Ada makanan di balai desa.
Hebat! Kau berbakat.
Ini cuma jurus biasa.
Tapi kemajuan dari sebelumnya, 'kan?
Cepat sekali bisanya.
Kau Pengendali Air sejati, Katara.
Sebaiknya kau juga latihan.
Avatar harus menguasai empat elemen.
Mungkin nanti.
Pasti berat rasanya
harus menyelamatkan dunia,
tapi menghindari latihan
tak menghapus tanggung jawabmu.
Aku tahu.
Hanya saja, dulu Gyatso yang melatihku.
Aku belum pernah latihan
dengan orang lain.
Tak apa.
Kita jalani bersama.
Kami tidak ke mana-mana.
Atau kau jadi sasaran tembakku saja.
Tak seenak masakan rumah, tapi lumayan.
Kumasak kau kalau mencuri lagi.
Kau Pengendali Udara?
Harus diakui, dia pandai bergaul.
Mahir berinteraksi.
Menyentuh hati orang, seperti tadi malam.
Itu kekuatan sejatinya. Menjalin hubungan.
Itu cara dia menjadi Avatar.
Ya. Penyelamat dunia baru saja tumbang.
Inikah rasanya ada orang luar di sini?
Kau tak ingat masa-masa
perang berkobar di sekitar kita
dan kita hidup dalam ketakutan
terhadap Negara Api.
Ada sebabnya kita menghindari orang luar.
"Menghindari".
Kita sudah menghindari banyak hal
dengan hidup seperti ini.
Meski begitu, kita aman.
Tapi tidak bahagia.
Anak itu mungkin menarik,
tapi bukan berarti dia tidak berbahaya.
Dia ancaman.
Makin cepat dia dan temannya
pergi dari pulau kita,
makin baik.
- Avatar?
- Ya.
Dia menemukan Avatar?
Kata awak kapalnya.
Avatar terlihat di desa Suku Air.
Ditangkap Pangeran Zuko, tapi lolos.
Jika Zuko menanyai kita,
berarti Avatar masih di area itu.
Kumpulkan laporan keanehan apa pun
dari beberapa hari terakhir,
seremeh apa pun.
- Segera.
- Baik.
Aku serius.
Coba pertimbangkan pakai lonceng.
Ini buatanku.
Cocok untuk bertempur dan berburu…
Berburu?
Ya, berburu. Ya.
Paus harimau.
Paus harimau itu berbahaya.
Sangat ganas dan mematikan.
Aku bisa mengajarimu dasarnya.
Wah.
Boleh juga.
Itu…
Kesatria Suku Air Selatan
lebih ahli bela diri tangan kosong.
Oh, coba sekarang?
Baiklah.
Cukup!
Tak ada buku yang membahas
Wujud Avatar atau kekuatan Kyoshi.
Tak ada referensi latihan.
Jadi, bagaimana aku tahu
cara menyelamatkan dunia?
Bagaimana bisa hentikan
Negara Api melukai banyak orang?
Kau tahu Kyoshi yatim piatu?
Hidup terlunta
sebelum menjadi pelayan
keluarga terkaya di pulau ini.
Dia pendiam dan baik.
Tak disangka akan jadi Avatar.
Bagaimana dia bisa berubah dari ini…
menjadi itu?
"Hanya keadilan yang membawa perdamaian."
Aku tak ingin bertarung.
Aku takut melukai orang.
Dulu, anak-anak lain bilang aku beruntung
karena tak perlu berlatih.
Tapi aku harus berlatih.
Bukan untuk mengasah,
tapi untuk mengendalikan kekuatanku.
Maaf!
Tidak ada yang buka suara,
tapi aku sadar mereka takut padaku.
Seperti saat kau dan Sokka
melihatku dalam Wujud Avatar.
Bagaimana kalau tak ada
yang bisa membantuku?
Kalau kekuatanku takkan terkendali?
Banyak yang akan terluka.
Tapi bayangkan apa yang terjadi
kalau kau tak mencoba.
Aang, kau tak sendirian.
Tertulis di sini,
semua Avatar terdahulu adalah
reinkarnasi kehidupanmu sebelumnya.
Kau tidak sendirian.
Avatar lain hidup di dalam dirimu.
Jika butuh bimbingan,
kau perlu mencari cara
menghubungi mereka.
Jawabannya bukan di dalam sini,
tapi di dalam dirimu.
Ada apa?
Kapal Zhao.
Tidak ada.
Zhao?
Katanya ada sapi terbang
di dekat Pulau Kyoshi.
Ia berlayar saat fajar.
Sapi terbang?
Dia tahu soal Avatar. Entah dari mana.
Kita harus mendahuluinya.
Bubar.
Dunia membutuhkan Avatar.
Dunia membutuhkanmu, Aang.
Bayangkan yang terjadi…
Aku takut akan kekuatanku.
Mereka semua pergi.
Saat dunia membutuhkan Avatar,
dia menghilang. Dia kabur…
Aku tak minta kekuatan ini.
Itu sebabnya kau
sangat pantas menjadi Avatar.
Avatar Kyoshi, bantu aku.
Aang?
Aang!
Lama sekali.
Maafkan aku.
Aku tak tahu cara menghubungimu.
Aku malah tak tahu bisa menghubungimu.
Banyak yang belum kau tahu.
Bisa lebih cepat?
Sudah maksimum.
Kita sudah berbuat semampu kita.
Tiga tahun kau menunggu.
Pasti bisa menunggu sedikit lagi.
Tiga tahun.
Terkadang, kukira aku
takkan berhasil menemukan Avatar.
Ternyata aku sama frustrasinya
saat tahu dia dekat.
Karena ini peluangku untuk pulang.
Terkadang, harapan itu bisa menyakitkan.
Pangeran, Pulau Kyoshi sudah dekat.
Kurasa aku mulai bisa…
Manfaatkan kekuatan lawan
untuk mengalahkan mereka.
Balikkan serangan mereka.
Terima kasih, kau guru yang hebat.
Dan kau murid yang istimewa.
Tapi aku yakin
ini berkat pelatihan lamamu.
Pelatihan sebagai pelindung desamu.
Ya.
"Pelindung". Ya.
Sejujurnya, di desaku,
kesatria tak begitu dibutuhkan.
Menurutku kau kesatria.
Tidak sepertimu.
Kau bukan pengendali elemen,
tapi kau petarung tertangguh yang kukenal.
Jika tak bisa mengendalikan elemen,
kita harus lebih hebat dari mereka.
Kita tak bisa memahat gunung
dan menghanguskan hutan,
jadi manfaatkan yang ada.
Yang penting bukan kekuatan kita,
tapi tekad dan hasrat.
Hati.
Sebenarnya, aku iri padamu.
Aku penasaran seperti apa dunia luar,
tapi aku tak pernah berani pergi.
Hanya bisa membayangkan
apa yang ada di luar sana.
Kini aku tahu.
- Bunyi lonceng!
- Kau juga dengar?
- Kita harus pergi.
- Ada apa?
Itu lonceng peringatan. Ada yang datang.
Aang!
Aang, cepat kembali.
Kau di mana?
Seorang Avatar memegang banyak peran.
Kau harus jadi pelindung,
jenderal, penengah, pemandu.
Kau merangkap banyak peran
yang membutuhkan
kekuatan besar tak tertandingi.
Karena itu aku harus kuasai
pengendalian semua elemen?
Agar kuat?
Ya. Agar kau bisa mengendalikan
kekuatan terhebat.
Wujud Avatar ialah perpaduan
semua kehidupan lampaumu
yang memfokuskan energi melalui dirimu.
Wujud Avatar memberimu kekuatan
setara ribuan pengendali elemen.
Sudah kualami.
Itu berbahaya.
Jika tak dikendalikan, benar,
tapi itu bisa jadi senjata pemungkas
yang menolong nyawamu.
Terlambat. Mustahil menyusul pasukan Zhao.
Dia pasti sudah sampai di desa.
Di permainan Pai Sho,
melangkah lebih dulu tak selalu ideal.
Memahami lawan, memprediksi langkahnya,
lebih penting dari kecepatan.
Nah, di mana ada Avatar,
di situ mungkin ada Avatar lain.
Indah sekali pulau ini.
Selamat datang di pulau kami, Panglima.
Kami berharap kalian mengabari lebih dulu.
Kami tak siap menerima tamu.
Aneh. Kudengar tak begitu.
Setahuku, kalian kedatangan
tamu tak terduga tempo hari.
Kau keliru.
Kami memilih hidup terasing.
Begitulah kabarnya.
Kudengar Pulau Kyoshi
selama ini teguh untuk tetap…
Bisa dibilang, untuk tetap tidak berguna.
Karena itu, Negara Api tak perlu
mencampuri urusan kalian.
Sayang sekali jika semua itu berubah
gara-gara orang luar.
Panglima, menurutku,
orang luar di sini
hanyalah kau dan pasukanmu.
Sayang sekali jika itu pendapatmu.
Bolehkah kami geledah?
Sudah kuduga itu mau kalian.
Serbu, dan temukan Avatar itu!
Kau ingin tahu apa itu Avatar?
Aku tak bisa menjawab.
Setiap Avatar berbeda-beda.
Tergantung kebutuhan zaman.
Jadi, aku harus cari tahu sendiri?
Itu bagian dari perjalanan.
Bagaimana jika seseorang terluka karenaku?
Dan berapa banyak yang sudah terluka
karena kau menghilang?
Jika kau kabur lagi dari tanggung jawabmu,
makin banyak korbannya!
Menjadi Avatar
berarti mengutamakan tugasmu.
Melebihi nyawamu!
Aku dulu sepertimu.
Suatu ketika,
aku sadar risiko yg mengancam.
Akan kutunjukkan konsekuensi
jika kau gagal.
Tragedi akan melanda Kutub Utara.
Tanpa campur tanganmu,
ras pengendali elemen lain
akan punah seperti Pengembara Udara.
Kau bertanya apa artinya menjadi Avatar.
Avatar adalah seorang kesatria.
Kesatria perkasa tanpa belas kasih.
Mereka makin banyak.
- Sulit menahan mereka.
- Di mana temanmu?
Katamu dia bisa membantu.
Sekarang di mana Avatar?
Bagaimana kalau campur tanganku
malah memperparah?
Itu pasti.
Kehadiranmu di dunia ini
akan memperparah keadaan.
Mulanya, kedua pihak akan makin sengit
karena Avatar kembali.
Harapan memerlukan pengorbanan.
Kau. Pokoknya, aku akan lewat sini.
Apa pun nasibmu, itu pilihanmu.
- Apa intinya?
- Kau ingin segalanya mudah?
Perjuanganmu tak akan mudah.
Jika menghindar lagi,
jangankan menyelamatkan dunia,
menyelamatkan pulau ini pun kau tak mampu.
Pulau ini? Dari apa?
Dari bahaya yang kau timbulkan saat ini.
Teman-temanku.
Sudah kuperingatkan!
Tak ada yang boleh menghalangiku!
Kau ingin tahu kekuatan Avatar, bukan?
Biar kuperlihatkan kehebatannya.
Mustahil.
Mundur.
Kembali ke kapal!
Aang!
Aku baik-baik saja.
Ini salahku.
- Aku penyebabnya.
- Kalian harus pergi.
- Sekarang.
- Mana mungkin meninggalkan kalian.
Mereka mengincar Avatar, bukan kami.
Desa kami hanya kehilangan hal
yang mudah digantikan,
tapi kau memberikan
ganti yang jauh lebih berharga.
Harapan untuk kembali meyakini
desa kami, diri kami…
dan Avatar.
Hebat, Avatar.
Dengar, aku berharap…
bisa lama bersamamu.
Ya.
Kuharap juga begitu.
Terima kasih, Sokka.
Karena?
Memperlihatkan dunia padaku.
Dah!
Sudah tak ingin pulang?
Dan kalian senang-senang sendiri?
Aku harus membantu Aang.
Perjalanannya akan berat.
Zuko tak bakal menyerah,
dan dia berbahaya.
Hei!
Hebat juga kau bisa jadi
perempuan seram tadi.
Dia akan terus muncul?
Kyoshi bilang aku bisa
memanggil Avatar terdahulu
saat di kuil mereka.
- Dia bilang apa lagi?
- Kita harus ke Suku Air Utara.
Karena petaka akan menimpa mereka.
Hanya aku yang bisa hentikan.
Baiklah, kita ke Utara.
Ayo ke sana
sebelum tertangkap Pengendali Api.
Guru pengendalian air di sana terbaik.
Bisa melatihmu.
Tenang saja. Tak perlu berjuang sendirian.
Ada aku, Katara,
dan gumpalan bulu terbang.
Kurang siapa lagi?
Serius?
Rasanya aku memancingnya.
Saya sekadar merespons
laporan gangguan di Pulau Kyoshi.
Saya tak tahu Avatar di sana.
Andai Pangeran terbuka dari awal,
kesalahpahaman ini tidak akan terjadi.
Saya harap ini bisa dimaafkan.
Tentu, Panglima.
Rahasiakan.
Soal Avatar.
Jangan ada yang tahu.
Tentu saja.
Saya paham
betapa rahasianya informasi ini.
Jika Pangeran izinkan,
kita bisa bekerja sama
dan menggandakan sumber daya
untuk pemburuan ini.
Tentu saja, Pangeran
yang memimpin pemburuannya…
- Kami tak…
- Saran yang bagus, Panglima.
Kami merasa terhormat bisa bekerja sama
dan menerima kesetiaanmu.
Percayalah, bagi saya
tak ada yang lebih penting
daripada setia pada orang yang tepat.
Kepada Yang Mulia Raja Api,
api agung penerang dunia,
saya hanya seorang hamba
di Lautan Selatan.
Namun, saya membawa kabar penting.
Informasi ini mungkin mengejutkan
dan akan ditepis
sebagai rumor atau khayalan semata,
tapi yakinlah,
saya menyaksikan sendiri
dengan mata kepala saya.
Karena itu saya bisa sampaikan
kabar mencengangkan ini.
Kabar yang dapat mengubah
masa depan Negara Api.
Avatar telah kembali.
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya