Kita diserang!
Serang balik!
Awas, Katara! Pasukan musuh
datang lagi dari sisi kanan.
Aang, tahan prajurit di depan.
Ada yang harus kuurus. Appa, yip yip!
Ayo, berangkat.
Ayo!
Bagus, Semuanya. Kapal yang itu lumpuh.
Berkat rencanamu.
Keren juga kerja tim kita.
Satu kapal rusak.
Tinggal berapa lagi?
Yang benar saja.
PARA LEGENDA
Dinding esnya kokoh dan dijaga ketat.
Tebingnya begitu tinggi.
Mustahil didaki.
Menurut Paman aku gegabah,
tapi Zhao berhasil menyudutkan Avatar
dan akan terus berusaha
menangkapnya. Aku juga.
Entah berhasil atau tidak,
perjalananku berakhir di sini.
Carilah retakan di pesisir,
di situlah aliran air hangat dari kota.
Itu bisa jadi jalan masuk.
Paman…
Lu Ten pasti bangga…
memiliki ayah seperti Paman.
Ingat Napas Apimu.
Itu bisa menyelamatkanmu.
Sampai jumpa.
Setelah aku menangkap Avatar.
Jangan lawan mereka di laut.
Meski seluruh pasukan kalian diturunkan,
kalian masih kalah jumlah.
Berarti kita lawan di sini.
Sejauh apa mereka?
Mungkin sekitar satu jam,
maksimal dua jam.
Pasukan patroli harus ditarik.
Perkuat garis pertahanan.
Terima kasih.
Situasinya gawat, ya?
Mereka serius, tapi kita juga.
Peluang menang 50:50.
40:60.
Mau ke mana?
Menambah peluang.
Maaf, Laksamana, tapi aku bingung.
Kau bingung kenapa kapal komando
tak memimpin serangan?
Strategi ini memang tidak biasa.
Bukankah kau yang bilang
serangan dari depan akan sia-sia?
Memang, tapi…
Maka sudah tepat
menyerang dari beberapa titik.
Kita buka titik konflik baru?
Dengan satu kapal?
Satu kapal, tapi bukan satu kendaraan.
Ini ciptaan ahli mesin Negara Api?
Bukan karya kita.
Ini hadiah dari mata-mata kita di Omashu.
Ini baru purwarupa.
Meski bisa melewati
pertahanan utama Agna Qel'a,
balon udara ini tak bisa
mengangkut banyak pasukan.
Kau seharusnya paham
kemenangan tak bergantung
pada jumlah saja,
tapi ini cukup untuk misinya.
Misi? Misi apa?
Tembak!
Serangan musuh!
Cepat!
Bentuk perisai es!
- Aku akan bantu.
- Bukan waktunya.
Ini waktunya!
Perempuan dilarang ikut bertempur.
Sudah kubuktikan itu tradisi bodoh.
Kesampingkan egomu.
Keselamatan Pengendali Air dipertaruhkan.
Butuh bantuan sebanyak mungkin.
Kau tahu kami bisa mengubah keadaan.
"Kami"?
Keinginan mereka sama sepertimu.
Melindungi rumah mereka.
Pakku, untuk apa melestarikan masa lalu
jika itu merenggut masa depan kita?
Jangan keras kepala, Orang Tua Bebal!
Biarkan kami membantu.
Tembok sisi barat butuh bantuan.
Bantu atasi kerusakan
dan pastikan kebutuhan
para kesatria terpenuhi.
Sebentar lagi seluruh kota terancam.
Jika tembok ditembus,
kalian pasukan terdepan.
Kami siap.
Lewat sini!
Cepat!
Yue!
Aku tak mau sembunyi,
sementara yang lain berjuang.
- Dengar dulu.
- Tidak. Jangan terlalu protektif.
Yue,
jika hal buruk menimpa Ayah,
kau harus memimpin.
Kaulah masa depan Suku Air Utara.
Putriku.
Karuniaku.
Sokka.
Tolong kawal Yue
dan bantu evakuasi warga menjauhi dinding.
Tapi yang terpenting,
tolong pastikan Putri selamat.
Aku akan tetap di sisinya.
Sokka.
Tolong jaga dia.
Ayo!
Kami akan bantu.
- Kami disuruh Guru Pakku menghadapmu.
- Kalian diutus Pakku?
Kami disuruh membantumu sebisa kami.
Pelatihan kami belum selesai,
tapi kami akan berusaha.
Tolong perkuat bagian itu.
Kalau ada bola api datang,
jangan dilawan sendiri. Panggil aku.
Baik, Guru Katara.
Apa? Aku bukan…
Laksamana, kekuatan Pengendali Air
berasal dari Bulan.
Pada malam purnama,
kekuatan mereka mencapai puncaknya.
Sebaiknya tunda serangan hingga fajar.
Tidak.
Aku sudah mempelajari
hal-hal di luar dunia ini.
Itu sebabnya aku tahu
itu bukan Bulan biasa.
Itu Bulan Es,
fenomena kosmis yang langka.
Tabir antara dunia fisik dan Dunia Roh
menipis malam ini.
Saat aku diperintah Raja Api
untuk menaklukkan Utara,
aku tahu kekuatan semata tidak cukup.
Aku butuh trik.
Tak ada.
Cuma racauan tentang kura-kura singa,
keseimbangan kosmis, dan pasang surut.
Ada pelajaran yang bisa dipetik
dari kisah lama.
Agna Qel'a dibangun
di atas situs leluhur Suku Air,
oasis di tengah hamparan es
yang memberi kehangatan dan makanan
untuk warganya di lingkungan yang keras.
Dari oasis ini,
Suku Air menengadah ke langit
dan belajar mengendalikan air
dengan mengamati pasang surut laut
yang dipengaruhi Bulan.
Karena itu para Pengendali Air yakin
hidup mereka berasal dari Roh Samudra
dan kekuatan mereka
berasal dari Roh Bulan.
Roh-roh itu melepas keabadian mereka
selama satu malam tiap tahun
untuk hadir di tengah Pengendali Air.
Menjelma dalam bentuk fisik
dan menjadi bagian dari dunia fana.
Mereka hadir di dunia ini?
Untuk lebih memahami
keseimbangan antara terang dan gelap,
yin dan yang,
hidup…
Dan mati.
Zhao, kau tidak berniat
mengacaukan Dunia Roh, 'kan?
Tidak, 'kan?
Aang!
Aang.
Avatar Kuruk?
Aku ingin memperingatkanmu.
Pisauku sudah dekat. Aku merasakannya.
Pisau?
Pisau yang dibuat
dengan material dari Dunia Roh.
Jika pisau itu kembali ke Utara,
artinya hanya satu.
Kau berniat membunuh
Roh Samudra dan Roh Bulan?
Tentu saja tidak.
Membunuh Roh Samudra
bisa merenggut nyawa
Pengendali Air di seluruh dunia.
Laki-laki, perempuan, anak-anak.
Aku tak sekejam itu.
Tidak.
Aku cukup membunuh Roh Bulan.
Jangan biarkan Zhao mengusik
kekuatan utama alam.
Tindakannya bisa merusak
keseimbangan dunia.
Kekuatan Avatar memang dahsyat,
tapi tak seberapa
dibanding kekuatan roh-roh elemen.
Di situ rupanya.
Kau tak ada di atas. Aku cemas.
Kau baik saja?
Kita harus cari Sokka dan Yue.
Sesuatu yang mengerikan akan terjadi.
Semua, ke istana!
Lebih aman di sana.
Hei, tenang.
Tidak apa-apa.
Kau baik saja?
Terima kasih.
Kerja bagus, Momo. Tumben kau berguna…
Momo?
Apa dia…
Masih hidup. Sekarat.
Ini.
Ikut aku. Aku bisa menolongnya.
Waktu kita sempit.
Di mana kita?
Tempat paling sakral di Utara.
Air yang mengaliri hutan ini
dipanaskan Bumi.
Kemarikan Momo.
Pendeta membawaku kemari saat aku sakit.
Ini sumber energi spiritual
di negeri kami.
Momo!
Kau ini. Jangan buat aku takut begitu.
Terima kasih.
Sokka, apa itu?
Sesuatu yang seharusnya tidak di sini.
Itu balon udara perang.
Balon udara perang?
Dicuri dari Omashu.
Setahuku,
itu bukan untuk bertempur,
tapi transportasi.
Tahu dari mana?
Karena aku ikut merancangnya.
Sage itu tak tahu seperti apa
wujud Roh Samudra dan Bulan.
Jadi, di situlah peranmu
diperlukan, Jenderal.
Karena kau sangat ahli
dalam hal spiritual,
bantu aku mengenali mereka.
Aku tak tahu harus mencari apa.
Ini tak seperti mencari anak anjing.
Mereka bisa menjelma jadi pohon di hutan
atau serangga di sehelai rumput.
Kalau tak dicari, mana bisa tahu, 'kan?
Jenderal Iroh, bantu aku
menemukan para roh itu
atau lihat aku bumi hanguskan tempat ini.
Avatar Kuruk bisa melindungi para roh?
Tidak, tapi aku tahu harus ke mana.
Avatar!
Kau tak bisa lari lagi.
Zuko, dengarkan aku.
Zhao harus dihentikan.
Ini bukan soal Zhao. Ini soal kita!
Kau harus ikut denganku!
Pergilah.
Hentikan Zhao.
Biar kutangani dia.
Jangan terlalu keras.
Sudah banyak yang terluka.
Aku tidak peduli.
Aku tidak bicara denganmu.
Punya jurus baru, ya?
Tapi aku tak akan kalah darimu.
Dasar orang dusun!
Sekarang kau punya guru, ya?
Ya. Akulah gurunya.
Ada musuh.
Zhao harus dihentikan.
Dia ingin membunuh
Roh Samudra dan Roh Bulan.
Tidak boleh. Semua Suku Air akan binasa.
Kita harus mencegahnya.
Pasang dan surut. Yin dan yang.
Bagus.
Bagus!
Zhao, jangan mengusik roh-roh elemen.
Tanpa Bulan,
keseimbangan dunia akan hancur
dan kekacauan merajalela.
Ozai pun tak inginkan itu.
Ozai tidak punya visi.
Terlalu sibuk bermain-main
dengan keluarganya
hingga tak sadar gambaran besarnya.
Zhao, apa pun yang kau lakukan
pada roh itu, akan kubalas 10 kali lipat!
Tidak perlu menggertak.
Masih ada peluang untukmu, Iroh.
Setelah aku jadi Raja Api,
kau bisa mendampingiku.
Kehadiranmu akan mengukuhkan posisiku.
Naga dari Barat bisa kembali berjaya.
Selama kau membungkuk…
di hadapan Zhao,
sang Penakluk Bulan!
Kini aku telah jadi legenda!
Kisahku akan dikenang!
Selama berabad-abad.
Zhao sang Penakluk Bulan!
Zhao!
Kau terlambat, Avatar.
Zhao, jangan.
Kau salah kira, ini bukan cara berkuasa.
Bukan?
Kau tahu apa yang bisa kulakukan?
Aku bisa musnahkan
satu bangsa pengendali elemen.
Bisa kau bayangkan itu?
Ya.
Aku bisa.
Kau ingin menguasai dunia,
tapi dengan cara ini,
dunia justru akan hancur.
Bebaskan rohnya, dan aku
akan menyerahkan diri tanpa perlawanan.
Pikirmu kami peduli denganmu?
Memang apa hebatnya Avatar
setelah pengendalian air kuhapuskan
dari muka bumi?
Penguasa Tiga Elemen
tak terdengar menakutkan, bukan?
Hadapi saja. Kau sudah tidak penting.
Malah, kau tidak pernah penting!
Kau benar.
Aku tidak penting.
Saat dunia membutuhkan Avatar…
aku gagal.
Mengharukan.
Tapi aku tidak peduli.
Yue!
Apa yang terjadi?
Kekuatanku hilang!
Para Kesatria, kota kita ditembus!
Mundur!
Hampir sampai.
Pergilah! Kami ambil alih.
Bulan telah tiada.
Sudah tak ada harapan.
Berakhir sudah.
Menjadi Avatar berarti mengutamakan
tugasmu. Melebihi nyawamu!
Avatar harus mengambil keputusan sulit,
mengutamakan kepentingan dunia
di atas kepentinganmu.
Kekuatan Avatar memang dahsyat,
tapi tak seberapa
dibanding kekuatan roh-roh elemen.
Tidak.
Belum berakhir.
Aang, jangan.
Kau tak akan bisa kembali lagi.
Harusnya aku lenyap seratus tahun lalu.
Ini bukan masa atau duniaku.
Mungkin duniaku hancur,
tapi dunia ini bisa selamat.
Lari!
Apa…
Apa yang terjadi?
Aang menyerahkan dirinya pada Roh Samudra
agar Roh Samudra
bisa menyalurkan amarahnya
dan memakai kekuatan Avatar.
- Kita harus bicara dengan Aang.
- Jangan, kau tak paham.
Aang sudah tiada.
Yue!
Zuko!
Syukurlah kau masih hidup!
Paman, apa… Apa itu?
Itu
roh yang murka.
- Avatar!
- Avatar sudah tak ada.
Sudah tak ada.
- Ayo pergi!
- Tidak.
- Zuko, ayo!
- Tak bisa.
Harus!
Aang.
Tembak!
Zuko, jangan!
Lepaskan.
Dia cuma pria picik
yang akan berakhir mengenaskan.
Dia merenggut segalanya dariku.
Zhao!
Kau masih hidup.
Pengkhianat.
Pengecut!
Kau merusak segalanya!
Avatar itu incaranku. Misiku…
Misimu itu
cuma tipuan.
Kau pikir Raja Api
sudi menerimamu kembali?
Ozai mempermainkanmu.
Semua itu permainan.
Dan pemenangnya
tak punya bekas luka dari sang Ayah.
Ozai cuma memanfaatkanmu
untuk memotivasi adikmu.
Bohong.
Kau bohong! Akui saja, kau bohong!
Pikirmu siapa sekutuku selama ini?
Siapa yang membujuk Raja Api
untuk mengutus pemanah Yuyan?
Siapa yang tahu bahwa pedang Roh Biru
adalah pedangmu?
Azula memberitahuku semua yang kuperlukan.
Kau cuma api
yang digunakan untuk menempa adikmu.
Sebatas itu peranmu.
Ayo, Ponakanku.
Apa itu?
- Ayo! Lari!
- Cepat!
Tembak!
Ia sudah mati?
Celaka!
Aang!
Sudah berakhir!
Kumohon, kembalilah!
Aang sudah tiada.
Yang tersisa hanya roh pendendam
yang akan terus berkelana
mencari pasangannya, tanpa hasil.
Keseimbangan dunia akan hilang selamanya.
Pasti ada cara
untuk menghidupkan Bulan kembali.
Sokka.
Terima kasih.
Yue, kau mau apa?
Roh Bulan menolongku saat aku kecil.
Ada napas kehidupannya dalam diriku.
Saatnya kukembalikan.
Ini tak perlu ditangisi.
Tahukah kau kenapa
Roh Samudra dan Roh Bulan
menjelma untuk semalam?
Karena mereka ingin tahu
rasanya menjadi fana.
Karena hidup sepadan dengan risikonya.
Meski hanya untuk semalam.
Terutama untuk semalam.
Kumohon, kembalilah!
Aang, jangan bodoh!
Kau bukan hanya Avatar. Kau keluargaku!
Ini duniamu! Ini rumahmu! Kami keluargamu!
Aang!
Yue, kumohon. Jangan!
Jangan!
Kau tak harus melakukan ini.
Yue, jangan.
Jangan.
Yue!
Aang,
dengarkan aku.
Aku tahu kau tak merasa ini duniamu.
Tapi kau tidak ditakdirkan
mati seabad lalu.
Kalau itu takdirmu,
kau tidak akan ada di sini.
Dunia membutuhkanmu.
Aku membutuhkanmu.
Kehancuran di mana-mana.
Hahn.
Maaf aku gagal melindunginya.
Putriku selalu menentukan pilihan sendiri.
Baik dirimu atau siapa pun,
tak akan bisa mencegahnya.
Dia mengorbankan diri demi kita.
Aku…
hanya melihatnya.
Aku hanya bisa menyaksikan
yang lain berjuang dan gugur,
sementara aku gagal sebagai kesatria.
Sokka, pada saat dia ketakutan,
kau ada untuk menemaninya.
Tidak perlu jadi kesatria
untuk jadi pahlawan.
Kukira aku tak bisa melihat hari esok,
tapi pagi telah tiba
dan Suku Air masih bertahan.
Kita banyak kehilangan.
Ya, tapi akan kita bangun kembali
dan bangkit lebih kuat.
Kau ingat aku bilang
bahwa air adalah elemen perubahan?
Aku telah lupa arti sesungguhnya.
Perubahan adalah kunci kehidupan baru.
Kau telah menyadarkanku,
jadi aku sangat berterima kasih.
Ada generasi baru Pengendali Air
yang butuh pelatihan.
Kami perlu bantuanmu.
Terima kasih.
Tapi perjalanan Aang belum tuntas.
Perjalananku juga.
Avatar masih harus belajar
pengendalian air.
Berarti dia akan didampingi guru terbaik.
Untukmu.
Apa ini?
Air dari oasis kami.
Sebagai pengingat akan perjuangan kita
dan undangan untuk kembali kemari
kapan pun.
Letnan Jee pasti menjauhi medan perang.
Mungkin dia dan awak kapal mencari kita.
Bagaimana, Pangeran Zuko?
Apa yang ingin kau lakukan?
Entahlah.
Aku lelah.
Maka beristirahatlah.
Pria juga butuh istirahat.
Ini gara-gara aku.
Bukan, ini perbuatan Negara Api.
Aku gagal menjadi Avatar.
Bagaimana cara
agar tak banyak yang menderita?
Aang, ini perang.
Kehilangan dan penderitaan tak terelakkan.
Itu bukan salahmu.
Pengendali Api tak akan menyerah.
Kita harus bersiap
hadapi serangan berikutnya.
Kesampingkan yang sudah lalu.
Pikirkanlah tugasmu yang menanti.
Akhirnya aku paham maksud ucapan Gyatso.
Dia berpesan agar aku merelakan masa lalu,
atau aku tak akan bisa maju.
Itu benar.
Aku akan mengajarimu pengendalian air
sampai mahir.
Kalau pengendalian tanah…
Kita kembali ke Omashu?
Jadi,
ada yang lapar?
Kenapa perutmu terus yang diperhatikan?
- Otaknya di perut.
- Padahal, kepalamu yang seperti melon.
Jadi ingin makan melon.
Benar, 'kan? Makanan tidak pernah salah.
Dengarkan apa kata Sokka.
Agna Qel'a porak-poranda,
tapi pasukan kita gagal menduduki kota.
Avatar juga tampaknya masih hidup bebas.
Sayang sekali.
Tapi sudah kuduga.
Menaklukkan Utara
memang hal yang mustahil.
Kalau begitu, kenapa kita menyerang Utara?
Pengalihan.
Utara bukan target kita sebenarnya.
Untuk pertama kalinya dalam seabad,
Omashu jatuh ke tangan kita.
Kini hanya Ba Sing Se
yang menghalangi kita
untuk menguasai Kerajaan Tanah seutuhnya.
Strategi cemerlang,
tapi apakah Raja Api tahu
Pangeran Zuko ada
di antara pasukan di Agna Qel'a?
Korban jiwa di pihak kita sangat besar.
Jika Zuko kuat, dia akan selamat.
Jika tidak…
kadang yang lemah harus dikorbankan
agar kita tetap kuat.
Omashu
milik kita!
Hidup Negara Api!
Negara Api!
Jadi…
apa selanjutnya?
Mengukur pergerakan benda langit
memang sulit,
tapi kami menemukan cara
untuk memahami pergerakannya.
Butuh seratus tahun,
tapi saatnya hampir tiba.
- Kapan?
- Tidak lama lagi.
Kita sambut kembalinya
Komet Sozin.
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya