Lari!
- Tangkap mereka!
- Berapa yang mengejar?
Lima? Enam?
Mungkin lebih!
Cepat! Lewat sini!
Kejar!
Ayo!
Jangan sampai lolos!
Cepat!
Mereka tersudut!
Di sana!
Jadi, cakram es? Jurus baru, ya?
Aku terinspirasi Pengendali Tanah.
Ini versi Pengendali Air.
Sekarang kau makin mahir,
sampai bisa ciptakan jurus baru.
Itu tanda pengendali elemen hebat.
Kini aku makin percaya diri,
tapi aku sudah selesai
mempelajari gulungan Nenek.
Jadi, saatnya aku ke Suku Air Utara.
Supaya dibimbing
guru Pengendali Air di sana.
Kita makin sering
bertemu Pengendali Api, ya?
Perbatasan Negara Api sudah dekat.
Itu pasti terjadi,
meski tanpa usaha cari pacarmu
yang menyedihkan itu.
Mana aku tahu gadis tadi
prajurit Negara Api?
Begini, kita harus waspada,
setidaknya hingga ke Kutub Utara…
Aang?
TERSESAT KE ALAM LAIN
Negara Api.
Kenapa mereka merusak?
Mereka selalu begini, 'kan?
Ini semua salahku.
Avatar juga harus melindungi alam.
Sama pentingnya dengan menolong orang
dan melawan Pengendali Api.
Berapa hutan musnah karena aku menghilang?
Karena aku tak tahu arah?
Nenek bilang hidup adalah siklus.
Dari kematian, akan lahir kehidupan baru.
Hutan ini akan kembali tumbuh.
Fokuslah pada itu.
Pada benih untuk masa depan.
Bukan kesalahan yang lalu.
Hei!
Tenang. Aku tak akan menyakitimu.
Kau tersesat?
Namaku Sokka.
Berima dengan
"okka" dan "wakka wakka".
Ia tampak pemberani. Sudah dinamai?
Bagaimana kalau kita namai?
Bagaimana kalau
Pippinpaddle Oppsokopolis?
Yang Ketiga.
Ini buatan Shi-yong.
Shi-yong?
Apa Shi-yong temanmu atau dia…
Sokka!
Tunggu.
Di sana.
Pulang juga.
Jangan berkeluyuran sendiri.
Bonekanya jatuh.
Kami bukan orang jahat. Kami…
Dia cuma takut.
Ada hal buruk melanda desa ini, ya?
Maaf sudah tidak sopan.
- Terima kasih sudah membantu putriku.
- Tak perlu.
Hidup di dekat Negara Api
memang harus selalu waspada.
Ya. Kami sudah merasakan sendiri
dampak perang.
Karena itu hutannya hancur?
Ada pertempuran?
Bukan.
Pengendali Api membuka jalan
untuk melintasi gunung.
Itu alasan mereka membakar hutan?
Tapi setelah kebakaran,
banyak sekali keanehan.
Tanaman kami layu.
Ternak berhenti merumput.
Seolah-olah tanah di sini
terjangkit penyakit.
Tempo hari, kami utus rombongan
untuk berburu makanan,
tapi mereka tak kembali.
Putraku, Shi-yong,
ada di antaranya.
Kami sudah biasa hidup dalam teror.
Tapi ini sesuatu yang lebih dahsyat.
Seperti
bukan dari dunia ini.
Kau benar. Mereka tersesat ke alam lain.
Tapi aku bisa memulangkan mereka.
Ada kabar?
Tidak ada.
Sedikit pun?
Bison terbang raksasa
pasti sulit bersembunyi.
- Tak ada laporan hal aneh?
- Tidak.
Kecuali…
Kecuali apa?
Salah satu pemasok bilang
ada anak-anak bermain es
di dekat Jalur Senlin,
tapi mungkin dia keliru.
Jadi, ada orang melihat es
di tempat yang seharusnya tidak ada es?
Kebanyakan orang pasti anggap itu aneh.
Ya, 'kan, Letnan Jee?
Kecuali mereka dungu.
- Anak buahku akan memeriksanya.
- Tidak, aku yang turun tangan.
Seperti biasa.
Panglima Zhao hebat juga…
bekerja tanpa bantuan
di wilayah terpencil,
tapi tetap berhasil menemukan Avatar.
Aku kagum dengan cara Ayah
mengatur para panglima.
Ayah selalu tahu cara
memanfaatkan kemampuan mereka.
Nah,
jika aku jadi Ayah,
kutambah sumber daya untuk Zhao.
Siapa tahu hasil kerjanya makin memuaskan.
"Sirami benih paling menjanjikan."
Itu yang Ayah ajarkan.
Kau ada benarnya.
Suruh Kolonel Shinu mengerahkan pemanah.
Kabari Kanselir
bahwa sebagian dana akan dialihkan.
Dan Azula…
Bukan Zhao yang menemukan Avatar,
tapi Zuko.
Dialah yang membuktikan
kegigihan dan dedikasinya.
Itu yang Ayah harapkan
dari penerus takhta.
Bukan pandai menjilat dan bermulut manis.
Dunia yang kita tinggali
bukan satu-satunya.
Ada alam lain selain dunia kita.
Dunia Roh.
Biasanya, keduanya terpisah,
tapi ada tempat
yang tabir di antaranya tipis.
Jadi, kau beranggapan
tabir di hutan ini tipis?
Bukan beranggapan.
Aku merasakannya.
Dan kebakarannya
makin melemahkan tabir itu.
Avatar adalah penghubung
antara dunia ini dan Dunia Roh.
Kini keduanya terasa bersinggungan.
Seperti es yang mulai retak.
Jadi, kau akan masuk ke Dunia Roh,
menjemput orang hilang, lalu kembali?
Semacam itu. Ya.
Kau terdengar mulai ragu.
Karena semua ini adalah tanggung jawabku.
Aku memang harus ke Kutub Utara
demi Pengendali Air,
tapi aku juga harus menolong warga desa
agar mereka tak kehilangan rumah
dan orang tersayang.
Seperti aku dulu.
Mustahil kau menanggung semuanya sendiri.
Kata Bumi,
"Avatar harus mewujudkan hal mustahil."
Tinggal cari lokasi
yang energi spiritualnya paling kuat.
Di mana itu?
Pasti terasa saat ketemu.
Kau hampir bilang arah tepatnya.
Katara?
Aang?
Tempat pemujaan roh hutan.
Ini tempatnya.
Jadi, apa tugas kita?
Menjaga Aang.
Begitu rohnya ke alam lain,
tubuhnya rentan.
Kita harus menjaganya.
Apa tanda Aang berhasil?
Entahlah.
- Aku lapar.
- Hei, bisa tenang?
Aku sedang berkonsentrasi.
Sokka, sepertinya berhasil.
Katara?
- Apa yang terjadi?
- Aku tak tahu! Aang?
Aku berhasil meraga sukma,
tapi entah kenapa kalian terbawa.
Bagaimana bisa?
Mungkin karena besarnya energi di sini,
tipisnya tabir, dan kekuatanku.
Kembalikan kami! Cepat!
Maafkan aku!
Kita di Dunia Roh.
Jangan sebut-sebut Avatar.
Nanti orang tahu.
Setuju. Kita harus berhati-hati.
Meski dalam kendali Negara Api,
ini tetap negeri Pengendali Tanah.
- Jangan berbuat onar.
- Kapan aku berbuat onar?
Kapan, ya?
Ada orang Negara Api. Lihat.
Lihat pakaian mereka.
Aku dengar Pengendali Air
pernah ada di daerah ini.
- Kau melihat mereka?
- Tidak.
- Tapi kau dengar kabarnya?
- Mungkin.
Mungkin ini bisa jadi pelicin.
Jadi,
apa kau melihat Pengendali Air?
Tidak.
Tapi kudengar Avatar berkelana
dengan Pengendali Air.
- Kau bilang apa?
- Avatar.
Dia bersama Pengendali Air.
Ya, 'kan, Muki?
Avatar? Begitulah kata para perompak.
Bukan perompak, tapi pemandu ngarai.
Katanya Avatar menghalau laba-laba ngarai,
dibantu dua Pengendali Air.
Diakah yang cerita
mereka cegah gunung berapi…
Ternyata mereka tahu soal Avatar.
Setelah mereka melawan
Raja Omashu yang gila.
Aku akan kehilangan dia.
Aku akan kehilangan semuanya!
Jika desa terpencil saja tahu,
berarti semua tahu.
Semua orang
di Kerajaan Tanah dan Negara Api.
Para pemburu akan muncul.
Akan makin sulit menangkapnya.
Tolong aku! Dia gila!
Jangan mati, Bodoh.
Nanti imbalannya hanya separuh.
Lihat apa kau?
Pemburu bayaran rendahan.
Rendahan? Bocah ingusan ini berani juga.
Aku maafkan karena ayahmu imut.
Ternyata tentara bayaran
dibiarkan seenaknya di sini.
Gyatso bilang Dunia Roh
dan dunia fisik kita terikat.
Keduanya saling memengaruhi.
Seperti jiwa dan raga kita.
Terpisah, tapi terhubung.
Masuk akal.
Gyatso pandai memberikan
penjelasan sederhana.
Semua jadi tampak mudah.
Dia terdengar hebat.
Dia memang hebat.
Tahu, tidak? Aku selalu merasa peka
terhadap hal spiritual.
- Mungkin karena itu aku terbawa.
- Itu katak atau jadi-jadian?
Entah kenapa Sokka juga terbawa.
Para penduduk desa itu
pasti berusaha keluar.
Lalu mencari sesuatu yang mereka kenali.
Itu kalau mereka sadar ini dunia lain.
Ini bukan dunia kalian.
Siapa yang bicara?
Bicara apa?
Alam ini bukan tempat untuk manusia.
Besar sekali burungnya.
"Burung"?
Aku bukan burung.
Aku adalah roh pengetahuan.
Maafkan Sokka. Dia tak bermaksud buruk.
- Kau bicara dengan siapa?
- Apa maksudmu?
Mereka tak bisa mendengarku.
Pikiran sempit mereka
tidak mampu memahami ucapanku.
Tapi aku paham.
Karena kau Avatar.
Kau memang penghubung antara kedua dunia.
Sayangnya, mereka adalah penyusup.
Makin lama mereka di sini,
makin berbahaya bagi mereka.
Berbahaya?
Kita tak akan dimangsa, 'kan?
Bukan itu yang mengkhawatirkan.
Banyak makhluk di sini
yang sanggup berbuat jauh lebih keji
daripada melahap tubuhmu.
Mereka akan memakan jiwamu.
Aang? Dia bilang apa?
Dia tak akan menyakiti kita.
Setelah menemukan teman kami,
kami akan pergi.
Ada seseorang tinggal
di pondok batu tak jauh dari hutan.
Dia mungkin tahu nasib teman-temanmu.
Susuri jalan, dan kau akan menemuinya.
Tunggu. Maksudmu bahaya apa?
Apa yang mengancam mereka?
Ada sesuatu di sini
yang akan mengungkap kebenaran
pada manusia.
Kebenaran yang tak akan sanggup
mereka terima.
Diri mereka sebenarnya akan terungkap
sehingga timbullah kepedihan yang dahsyat.
Selamat tinggal, Avatar.
Ingat, jangan menyimpang dari jalan.
Dah, Burung.
Cukup.
Latihan usai, Yang Mulia.
Azula!
Kau tak apa? Biar kubantu.
Berapi-api sekali.
Ya.
- Dia bisa terluka.
- Salah sendiri. Dia lemah.
Masalahnya bukan pada pelatih, 'kan?
Azula, kau yang terbaik.
Semua orang tahu itu.
Kau sempurna.
Itu tidak cukup.
Akhirnya muncul. Paman dari mana?
Maaf. Aku keterusan
menonton permainan Pai Sho.
Pemain jalanan di sini hebat-hebat.
Aku percaya. Mari pergi.
Mereka tak mengikuti taktik umum,
tapi justru itu kelebihan mereka.
Paman, bisa cerita di kapal saja?
Pangeran Zuko, kau bisa belajar banyak
dari pemain Pai Sho itu.
Mereka amatir, tapi itu berarti
berpikiran terbuka terhadap ide baru.
Jadi, mereka sudah siap
ketika solusi datang.
Tidak!
June sangat ahli di bidangnya,
yaitu melacak orang.
Dia tentara bayaran.
Kesetiaannya bisa dibeli.
Mana bisa dipercaya?
June itu profesional.
Jika gagal, dia tidak dibayar,
artinya dia tidak makan.
Pangeran Zuko,
aku tahu kau selalu berprinsip
ada cara yang benar dan salah
dalam bertindak.
Itu tanda pemimpin hebat,
tapi aturan di dunia luar berbeda.
Panglima Zhao paham itu,
dan dia sudah bergerak,
sementara kita belum memulai.
Nah,
ceritakan soal Avatar.
- Lihat, tidak?
- Apa?
Yang itu?
Sokka, tenang.
Burung hantu bilang
kita aman jika tetap di jalan ini.
Ya, 'kan, Aang?
Ya.
Aang, sebenarnya
burung hantu tadi bilang apa?
Katanya kalian dalam bahaya di sini.
Dan mungkin harus menghadapi kebenaran.
Tapi kebenaran
tak mungkin seburuk itu, 'kan?
Ya.
Ya, 'kan?
Kebenaran.
Ya.
Aku bisa hadapi kebenaran.
Yang tak bisa kuhadapi
adalah monster roh raksasa.
Ini gara-gara omonganmu.
Aang, mungkinkah dia bilang
dalam bahasa roh,
"Selamat datang, Kawan, mau kue?"
Ia tak bilang begitu.
Tetap di jalan ini.
Katanya kita aman selama mengikuti jalan.
Kita tetap di jalan.
Tetap di jalan!
Menyingkir!
Ia roh dari hutan itu.
Ia terluka.
Tak bisa. Kekuatanku tak bisa digunakan!
Aku juga.
Awas!
Hei, Bau!
Kalau berani, lawan yang sama besar!
Maksudku bukan aku.
- Sokka!
- Semuanya, lari!
Kepedihan.
Kepedihan yang begitu besar.
Ini cuma lecet.
Bukan kau. Hei Bai.
Hei… apa?
Hei Bai. Roh tadi.
Ia kesakitan.
Kepalaku pasti terbentur keras.
Rasanya kepalaku jumpalitan.
Kau lucu.
Dan kau rubah yang bisa bicara.
Tapi itu bukan hal teraneh hari ini.
Aku harus menyusul teman-temanku
sebelum mereka dimangsa monster.
Bukan monster. Ia terluka.
Begitulah dampak kepedihan.
Bisa mengubah dan menjerumuskan kita.
Kau tahu rasanya tersakiti, 'kan?
Yah, luka lecet ini
memang bikin aku uring-uringan.
Apa kau selalu melucu
untuk menghindari pembicaraan?
Aku tak begitu.
Pergilah. Semoga kepalamu
tidak "jumpalitan" lagi.
Dunia Roh.
Oh, ya, hati-hati.
Kabut ini bisa berbahaya.
Sokka?
Aang?
Katara?
- Ibu?
- Di sini rupanya.
Ibu mencarimu ke mana-mana.
Mustahil.
- Ini sungguh Ibu?
- Maksudmu?
Katara, kau tak apa?
Lama sekali tak melihat Ibu.
Ayo. Kita terlambat.
Yakinlah, empat helai lebih kuat.
Aku memang tak menyangkal.
Aku bilang mubazir.
Katara, tidak mengepang?
Ibu tahu aku tak terampil.
Sokka biasanya mengolok-olok…
Sokka di mana?
Sebentar lagi pulang memancing
dengan ayahmu.
Katara…
Tak bisa kukendalikan.
Suatu saat pasti bisa. Ibu yakin.
Kelak, dunia akan tahu
betapa kuatnya dirimu.
Kau akan melindungi kami semua.
Negara Api! Lari!
Sembunyikan dia.
- Cari Pengendali Air!
- Cepat!
Katara, kita harus masuk!
Aku tak mau ke sana!
Sembunyi. Pokoknya, jangan keluar.
Di mana Pengendali Air?
Kami tahu dia ada di desa ini.
Semua Pengendali Air sudah pergi
atau mati gara-gara kalian.
Bohong.
Serahkan Pengendali Air.
Atau kau akan mati.
Tunggu!
Aku.
Aku Pengendali Air.
Penuh dengan ketakutan.
Penuh dengan keputusasaan.
Dunia Roh apanya? Ini dunia lumpur.
Baunya seperti Appa kehujanan.
Apa-apaan ini?
Ayah?
Roh-Roh Air, saksikan penandaan ini.
Atas kekuatan dan kepemimpinan
yang dibuktikan saat ujian menghindari es,
aku menganugerahkan Tanda Bijaksana…
kepada Sokka.
Kepada putraku.
Ini hari aku ujian menghindari es.
Ini hari kau lulus ujian menghindari es.
Seperti para kesatria lain
di keluarga kita.
Gara-gara kau, ujiannya seru.
Bato!
Kau nyaris menabrak gunung-gunung es, ya?
Ya. Aku kehilangan kendali.
Aku…
Aku bingung harus apa.
Andai kau tak di kapal dan mengambil alih…
Kita semua selamat.
Itu yang penting. Benar, Hakoda?
Ya, benar, dan memilih tim yang tepat
juga tugas pemimpin yang bijak.
Karena itu kita jalani ujian
bersama teman.
Paham, 'kan?
Panggil adikmu, mari kita rayakan ini.
Hei, Sokka.
Barusan kami melihat puing-puing kapalmu.
Kalau lulus saja sehancur ini,
apalagi kalau gagal.
Menggelikan.
Tak kusangka dia secepat itu meleng.
Tanpa bantuanmu, Sokka pasti menabrak.
Beruntung kita selamat.
Pelayaran tadi sulit.
Aku saja hampir tak sadar ada ombak.
Kau tak perlu berkilah untuknya.
Semoga,
saat sungguh harus membuktikan diri, dia…
bisa lebih baik.
Tak semua orang mampu bertanggung jawab
atas keselamatan nyawa orang lain.
Tenggelamlah dalam keputusasaan.
Katara! Sokka!
Rumah.
Ini tak nyata.
Siapa ini?
Kau bisa menahan ilusiku?
Itu mustahil.
Kecuali…
Tidak heran.
Ternyata teman lamaku, Avatar.
Apa kita saling kenal?
Ya, begitulah.
Di kehidupan sebelumnya,
kau berusaha membunuhku.
Kenapa aku berusaha membunuhmu?
Oh, karena aku mencuri
wajah orang terkasihmu.
Tapi soal mencuri, kau jagonya, 'kan?
Apa kau datang untuk mengembalikan
yang kau curi dariku?
Aku tak paham maksudmu.
Aku cuma ingin mencari teman-temanku.
Teman-temanmu?
Mana mungkin kubiarkan kau
bermain dengan makananku?
Halo?
Aang?
Gyatso?
Aang!
Akhirnya kau sampai!
Ini tak nyata.
Tidak mungkin. Pasti tipuan lagi.
Ini juga ilusi.
Aku paham ini sulit dipercaya,
tapi ini sungguh aku.
Ilusi memang menyelimuti tempat ini,
tapi kau sudah keluar dari kabut.
Ini nyata.
Kau ingat ini?
Ini permainan terakhir kita.
Hei!
Giliranmu.
Dasar curang.
Sulit dipercaya kau di sini.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana kau bisa di sini?
Silakan.
Setelah kau pergi dari Kuil Udara Selatan,
Pengendali Api menyerang.
Serangan mereka cepat dan tak terduga.
Kebanyakan yang gugur
melanjutkan reinkarnasinya.
Tapi aku memilih jalan lain.
Kau tidak melangkah
ke tingkat pencerahan berikutnya?
Kenapa?
Karena
aku tahu kau membutuhkanku.
Aku memang membutuhkanmu.
Padahal, aku Avatar
dan semua orang mengandalkanku,
tapi aku bingung harus berbuat apa.
Sekarang, kau ada di sini.
Aang, aku tak bisa
memberi tahu cara menjadi Avatar.
Tentu saja bisa.
Avatar Kyoshi bilang aku harus ke Utara
untuk mencegah tragedi besar terjadi.
Tapi aku tak tahu caranya.
Aku tak tahu apa-apa.
- Kau tahu banyak.
- Aku tak yakin.
Mana bisa aku menyelamatkan dunia
jika tak bisa menolong…
Teman-temanku!
Mereka masih di kabut.
Itu Kabut Jiwa yang Tersesat.
Tempat itu membelenggu orang
dalam kenangan terburuknya,
dan itu tempat Koh berburu,
si pencuri wajah.
Ia menyerang yang tak berdaya
oleh keputusasaan dan keraguan.
Ia pasti menangkap penduduk desa juga.
Kami mau menolong mereka.
Koh pasti membawa mereka ke sarangnya.
Koh akan menahan mereka di sana
hingga ia ingin menyantapnya.
Jika itu terjadi,
jiwa mereka akan lenyap untuk selamanya.
Mereka harus kutolong!
Koh adalah roh primordial,
pemangsa yang berbahaya dan bengis.
Mustahil mengalahkannya.
Harus kucoba.
Aku harus bertindak.
Koh.
Katanya dia mengenalku.
Katanya aku mencuri sesuatu darinya.
Itu benar. Avatar terdahulu
pernah melawan Koh.
Konon, Roku pernah mengalahkan roh itu,
tapi tak ada yang tahu detailnya.
Baiklah.
Berarti, aku harus bicara dengan Roku.
Avatar Kyoshi bisa kutemui di kuilnya.
Roku pasti juga bisa.
Masalahnya, kuil Roku di Negara Api.
- Perjalanannya berbahaya.
- Tak ada pilihan lain.
Aku akan kembali.
Aang!
Ada yang harus kusampaikan.
Kau tak akan bisa berbuat apa-apa,
meski saat itu bertarung bersama kami.
Saat itu, mustahil kau
menghentikan Negara Api.
Mustahil mencegah pecahnya perang.
Kau akan mati seperti yang lain.
Ini bukan salahmu.
Jadi, ikhlaskan.
Bisa kita bicarakan saat aku kembali?
Tentu saja.
Cepatlah, sebelum waktu makan Koh tiba.
Ya. Setelah kuselamatkan temanku,
kita punya lebih banyak waktu.
Waktu.
Waktu memang aneh.
Masa lalu, masa depan,
semuanya bisa bercampur aduk.
Hanya ada satu cara
agar kita tidak keliru.
Ingat saja apa yang benar-benar penting.
Semoga kau bisa membantuku, Roku.
Aku tahu kau kesakitan. Aku melihat rohmu.
Akan kuperbaiki situasi ini
dan kuselamatkan teman-temanku.
Aku janji.
Maaf, Kawan. Kali ini kau tak bisa ikut.
Kau juga, Momo.
Terlalu bahaya.
Jaga mereka, ya?
Benar, memang sulit
untuk fokus pada apa yang penting.
Terkadang, rasanya kita
akan selalu sendirian.
Dan hanya kepedihan kita yang menemani.
Kita cenderung menyalahkan diri.
Terutama saat ditimpa masalah
yang di luar kendali kita.
Karena itu, kita harus lepaskan
segala pedih dan sesal.
Selalu ingat. Apa yang sebenarnya
kita perjuangkan?
Orang-orang tersayang.
Jadikan itu cahaya yang memandu kita
di masa-masa tersulit…
dan di malam-malam tergelap.
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya