IBU KOTA
Itu dia!
Cegat!
Berhenti, atas perintah…
Dia di sana!
- Cepat!
Dia di sana! Tangkap!
- Itu dia.
- Jangan sampai lolos!
Cepat!
Kejar!
Berhenti!
Pengendali Tanah.
Cepat!
Ayo!
Cepat naik!
Dia ke arah sana!
Berikan ke Raja Tanah.
Negara Api akan memulai perang!
- Di situ!
- Cepat pergi!
Sudah terlambat.
Rencana perang kalian
sudah dibawa ke Kerajaan Tanah.
Bagus.
Kini semua mata akan tertuju
pada Kerajaan Tanah.
Tapi tidak dengan kami.
Kami akan siap menerima serangan.
Setelah menerima gulungan
berisi rencana perang itu,
rajamu akan mengarahkan pasukan
ke perbatasan kalian
dan menggalang dukungan
bangsa-bangsa lain.
Suku Air, Pengembara Udara,
dan seluruh dunia
akan berfokus melindungi Pengendali Tanah.
Kau sengaja ingin kami tahu?
Kami bukan target sesungguhnya?
Tujuanku lebih tinggi.
Jauh lebih tinggi.
Kenapa?
Kenapa melakukan ini?
Karena ini adalah era kami.
Muslihat yang cerdik, Yang Mulia.
Tapi dari segi taktik,
Pengendali Udara bukan ancaman.
Target kita bukan Pengendali Udara,
tapi seseorang di antaranya.
Satu-satunya orang
yang bisa menghalangi kita.
Tapi identitas Avatar belum terungkap.
Karena itu, kita habisi mereka semua.
Air.
Tanah.
Api.
Udara.
Selama ribuan tahun,
keempat negara hidup rukun,
kedamaian yang terwujud berkat Avatar.
Hanya Avatar-lah
yang mampu menguasai keempat elemen
dan melindungi keseimbangan antarbangsa.
Ketika Avatar meninggal,
mereka terlahir kembali di tubuh lain
dalam siklus reinkarnasi.
Sejak kematian Avatar terakhir,
inkarnasi barunya tak kunjung muncul.
Oleh sebab itu, Raja Api Sozin,
pemimpin keji dari Negara Api,
yakin inilah saatnya
melancarkan serangan membabi buta
untuk menaklukkan dunia.
Langkah pertamanya
adalah melenyapkan seseorang
yang mampu menghalanginya.
Yaitu, penguasa keempat elemen berikutnya,
seorang Pengendali Udara
yang belum siap memikul tanggung jawabnya
sebagai Avatar.
KUIL UDARA SELATAN
Aang!
- Lihat!
- Ya!
Siapa lagi?
Tukang pamer.
Kenapa? Cuma menikmati pemandangan.
Biksu Tsutop mencarimu.
Kau bolos latihan lagi!
Latihannya sama terus.
Aku sudah bisa hal-hal itu.
Aang!
Kau lebih unggul dari yang lain,
tapi masih banyak yang harus kau pelajari.
Percayalah,
suatu hari kau akan menyesal
tak bersama gurumu lebih lama.
Nah, sebaiknya kau dan murid lain
membantu persiapan
Festival Komet Besar.
Banyak yang harus disiapkan
sebelum Pengembara Udara
dari kuil lain datang.
Berapa yang datang?
Lihat! Di atas!
Lihat mereka semua.
Wah! Banyak sekali!
Lihat mereka semua!
Semuanya datang.
Ayo ikut, Aang! Mereka di sana!
Tunggu!
Sudah disampaikan?
- Waktunya tak tepat.
- Tak tepat?
Kita tak bisa santai
menunggu waktu yang tepat.
Mari segera bicara dengan dewan.
Aang berbakat sejak lama.
Pengendali Udara termuda dalam sejarah
yang memperoleh tato master.
Masalahnya, usianya baru 12 tahun.
Jangan beri dia beban ini.
Raja Api Sozin
akan menyerbu Kerajaan Tanah.
Suku Air mengutus kesatrianya
demi Pengendali Tanah.
Kita juga harus membantu.
Dan kita butuh Avatar.
Ya, Aang memang kuat,
tapi dia masih harus belajar
soal tanggung jawab,
harapan,
dan pengorbanan.
Yang terpenting,
dia harus tahu jati dirinya.
Jika diutus sebelum belajar semua itu,
dia bisa gagal meraih
yang kita harapkan darinya.
Akibatnya, dia dan dunia
mungkin tak akan bisa bangkit lagi.
Tanggung jawab Avatar memang berat,
tidak seharusnya diemban anak-anak.
Sayangnya, bukan kita penentu
siapa yang memikul beban itu.
Kau terlalu akrab dengan Aang
hingga tak menyadari itu, Gyatso.
Aang harus berangkat
untuk latihan pengendalian elemen lain.
Semoga belum terlambat bagi Aang
untuk membawa perubahan.
Festival Komet selalu sesibuk ini?
Festival sebelumnya seabad lalu.
Asal tahu saja,
aku belum setua itu.
Tapi tampangmu boros.
Ingat terakhir kuajak kemari?
Ingat. Waktu aku ditato.
Biasanya ritualnya di aula utama,
tapi aku mau kau menerima tatomu
di hadapan Yangchen,
Pengembara Udara terakhir
yang menjadi Avatar.
Setelah dia wafat, Avatar baru lahir
di negara berikutnya
dalam siklus reinkarnasi.
Jadi, sepeninggal Yangchen,
lahirlah Kuruk dari Suku Air,
lalu Kyoshi dari Kerajaan Tanah…
Lalu Roku dari Negara Api.
Berarti, Avatar berikutnya
adalah Pengendali Udara lagi.
Jiwa Yangchen masih terasa di antara kita.
Aang, sejak dulu kau istimewa.
Pengendali Udara
paling berbakat yang kukenal.
Aku tak ingin jadi istimewa.
Tapi kau istimewa.
Aang,
kau adalah Avatar.
Negara Api telah memilih jalan kegelapan.
Tindakan mereka
bisa mengguncang keseimbangan dunia.
Hanya Avatar, satu-satunya
yang bisa menguasai keempat elemen,
bisa menyelamatkan dunia.
Dunia membutuhkan Avatar.
Dunia membutuhkanmu, Aang.
Kau diminta segera berangkat
untuk mempelajari elemen lain.
Sekarang?
Meninggalkan teman, rumah, dan dirimu?
Ini
memang beban berat bagi siapa pun,
tapi kau bukan orang biasa.
Kau kuat,
baik,
dan murah hati.
Ingat itu.
Jangan lupakan siapa dirimu
karena kaulah yang paling pantas
menerima kekuatan ini.
Aku tak minta kekuatan ini.
Itu sebabnya kau
sangat pantas menjadi Avatar.
Kenapa aku harus berbeda?
Tak bisakah aku
tetap berpura-pura jadi temanmu?
Kau temanku.
Sampai kapan pun, kau temanku.
Hei, Appa.
Tak bisa tidur juga, ya?
Gyatso bilang aku adalah Avatar.
Aku.
Memberi makan bayi bison pun tak boleh,
kini aku harus menyelamatkan dunia?
Katanya jangan lupakan siapa diriku.
Tapi aku tahu siapa diriku.
Aku suka main bola udara,
makan kue pisang,
dan bermain dengan teman-temanku.
Itulah aku.
Aku tak bisa menghentikan Negara Api.
Juga tak bisa menghentikan perang.
Anak-anak lain selalu bilang
aku beruntung atas bakatku,
tapi aku rela bertukar posisi.
Aku tak mau pergi.
Aku tak mau beban itu.
Aku takut dengan kekuatanku.
Aku takut sendirian!
Aku takut.
Kau benar.
Di atas, segalanya lebih mudah dicerna.
Setidaknya saat ini.
Yip yip!
Ingat,
jangan ada yang selamat.
Saudara-saudariku, kita diserang!
- Ada apa ini?
- Ikut aku, cepat!
Aang di mana?
Aang!
Cepat, jalan terus.
Cuacanya ganas, Appa.
Apa kita pulang saja?
Jalan terus.
Jangan bersuara.
Kalian aman di sana. Ke sudut.
Menunduklah.
Tenang, Appa! Terus terjang!
Di malam lain, mungkin kau bisa menang.
Tapi dengan kekuatan komet,
kami pasti menang!
TELUK SERIGALA
Ayo!
Terima kasih.
Nah, dengarkan.
Biasanya kita bergilir jaga tembok,
tapi tampaknya ada saja
yang malah meninggalkan pos.
Jadi, mulai sekarang,
dua orang berjaga,
berarti sif kalian dua kali lipat.
Ada masalah? Tidak, 'kan?
Kembali ke tugas kalian.
Ayo pergi.
Ke mana?
Nelayan pulang dengan tangan hampa.
Kalau ingin beres,
harus dikerjakan sendiri.
Ya, mereka tak menghargai caramu memimpin.
Benar. Mereka tak paham.
Lucu sekali.
Katara!
Tadi kau dari mana?
Mengendalikan air lagi, ya?
Tenang. Tak ada yang lihat.
Tak penting juga.
Penting. Kalau Negara Api tahu
kau Pengendali Air…
Bertahun-tahun
desa kita tak didatangi Negara Api.
Lagi pula, aku belum mahir.
Penguin berang-berang
lebih hebat daripada aku.
Mungkin justru bagus.
Kau fokus bantu mengurus desa saja.
Hidup tak selalu soal siap bertempur.
- Ini masa perang.
- Pengendalian air budaya kita.
Itu jalan hidup kita. Harus dijaga.
- Menjaga dirilah yang utama.
- Aku tahu.
- Andai ada Ayah…
- Nyatanya tidak! Aku yang ada!
Katara.
Katara. Nanti saja merajuknya.
Dayung terus.
Hebat.
Bukan aku.
Sokka!
Kau tak apa?
Celaka. Itu gawat.
Apa itu?
Aneh.
Kita harus ke kano sebelum disantap ikan.
Terbalik, 'kan?
Mungkin coba naik es ke sana?
Katara?
Akhirnya.
Dari mana dia?
Entahlah.
Wah! Bagus. Kita tak jadi mati.
Ayo. Kita pulang.
Hei!
Kau mau apa?
Masa kau mau tinggalkan dia?
Katara, ada gunung es aneh
meledak dan mengeluarkan
anak botak misterius.
Bisa-bisanya kau berpikir
untuk membawanya pulang?
Sokka, dia cuma anak kecil.
Tak bisa kita telantarkan.
Aku tak suka, tapi kau pasti mengeyel.
Padahal, aku penanggung jawab
keselamatan desa.
- Seperti sudah mati.
- Lambang apa di kepalanya?
Biar kuperiksa.
Mustahil.
Ada apa, Nenek?
Dia Pengendali Udara.
Tak mungkin. Pengendali Udara sudah punah.
Tunggu dia bangun untuk tahu pasti.
Biarkan istirahat.
Ayo.
Pemukiman di sana cuma Desa Suku Air
di Kutub Selatan. Ayo ke sana.
- Menurutmu Avatar di sana?
- Ya.
Karena ada cahaya?
Kau pikir aku berhalusinasi?
Terkadang, sinar itu hanya kilatan
dari langit di musim dingin.
Selama tiga tahun,
aku mengejar setiap petunjuk, rumor,
bahkan gosip soal Avatar.
Aku tak takut menjalaninya
tiga tahun lagi jika perlu.
Pangeran Zuko, kurasa ayahmu tak akan mau…
Ayahku mengasingkanku
sampai aku menemukan Avatar,
dan aku pasti bisa menemukannya.
Maksudku adalah rasanya sedih
melihatmu penuh harap
setiap menemukan pertanda.
Jerih payahku akan terbayar
saat aku bisa pulang
untuk mengambil hakku
sebagai Putra Mahkota Raja Api.
Mungkin saatnya menimbang
bahwa takhta bukan segalanya.
Bagimu memang bukan.
Tapi bagiku…
ini takdirku.
Ayo!
Kena kau!
Kena!
Hei, jauhi dia! Apa-apaan kalian?
Kalian lupa yang diajarkan?
Kalian harus selalu waspada!
- Bisa jadi dia musuh.
- Musuh?
Aku bukan musuh.
Lalu kau siapa?
Aku Aang.
Aku di mana?
- Kenapa aku di sini?
- Mana aku tahu.
Tunggu.
Appa?
Appa!
Appa di mana?
Sokka!
Kau lihat dia?
Ya.
Ini tidak aneh, 'kan?
Appa!
Dia sungguh Pengendali Udara.
Kalian lihat Appa?
Bison terbangku?
Kakinya enam, bertanduk,
punya tanda panah cokelat?
Bison terbang.
- Bison terbang!
- Diulangi pun sama saja.
Wah!
Appa!
Bison terbang.
Kau jatuh saat badai?
Badainya datang tiba-tiba.
Cuaca mengganas begitu aku keluar rumah.
Kuil Udara Selatan.
Tempat tinggal Pengembara Udara.
Bukan semua Pengembara Udara,
tapi mereka baru tiba
untuk Festival Komet Besar.
Festival Komet Besar.
Nenek?
Air, tanah, api, udara.
Dahulu kala, keempat negara
hidup dengan damai.
Namun, semuanya berubah
saat Negara Api menyerang.
Hanya Avatar, yang mampu
mengendalikan keempat elemen,
yang dapat menghentikannya.
Namun, saat dunia membutuhkannya,
dia menghilang.
Setelah itu, Negara Api
meluluhlantakkan semuanya,
menjerumuskan kita ke era kegelapan.
Semua penduduk desa ini tahu cerita ini,
tapi kau tak tahu, bukan, Anak Muda?
Kau juga tak tahu Pengendali Udara
sudah lama tak terlihat
dan kau tak tahu Kuil Udara Selatan-lah
yang pertama tumbang
karena kau terjebak
di dalam es selama ini.
Komet Besar terakhir kali
terlihat di langit
seratus tahun lalu.
Wujudnya seperti anak kecil biasa,
tapi dia lebih dari itu.
Dia Pengendali Udara terakhir.
Dari sekian banyak tempat,
kita diseret ke tempat dingin.
Kenapa dia tak dapat pertanda
di tempat yang ada mata air panas saja?
- Apa ada keluhan, Letnan Jee?
- Tidak.
Biar kuperjelas.
Misi kita akan menentukan
masa depan Negara Api.
Jadi, kita harus temukan Avatar.
Kita buktikan kehebatan kita,
lalu bersua lagi
dengan rumah dan keluarga…
atau mati berusaha.
Kau baik saja?
Seratus tahun.
Semua temanku.
Semua yang kukenal.
Semua sudah tiada.
Aku turut berduka.
Aku paham rasanya
kehilangan orang tersayang.
Sewaktu kecil, aku tak paham soal perang
hingga malam Pengendali Api datang.
Mereka hancurkan segalanya.
Segalanya.
Semua orang.
Setelah itu, ayah kami
pergi memburu para Pengendali Api.
Tiga tahun berlalu,
dan ayahku tak pernah kembali.
Sokka masih 13 tahun
saat Ayah melimpahkan tugasnya.
Sokka dipaksa dewasa.
Kami semua juga.
Kita tak akan benar-benar siap…
hingga keadaan memaksa.
Itu puing dari serangan awal
Negara Api ke Suku Air.
Pengendali Api begitu kejam.
Sejak itu, Negara Api
menaklukkan hampir seluruh dunia.
Tapi Pengendali Air masih melawan,
terutama di Utara.
Dan Kerajaan Tanah masih berdiri kokoh.
Semoga.
Aku punya teman di Negara Api.
Sering aku berkunjung.
Tak ada lagi yang ke negara lain.
Semua berkumpul dengan kaumnya.
Bagus. Kau sudah makin mumpuni.
Aku harus sekuat mungkin
saat menghadapi kesatria terhebat.
Konon, Avatar Kyoshi melibas
satu pasukan Kerajaan Tanah sendirian.
Menurutku persiapanmu cukup.
Bagaimana kalau minum
secangkir teh melati dulu?
Misalnya, kita menemukan Avatar
dan kau bisa mengalahkannya.
Misi yang menurut ayahmu mustahil.
Jadi, kepulanganmu mungkin…
tak terduga.
Kau salah.
Jarang yang ke sini.
Di sini tenang dan tersembunyi.
Kau Pengendali Air!
Belum sepenuhnya. Aku belajar,
tapi tinggal aku Pengendali Air
di Suku Air Selatan.
Sokka tak suka aku latihan
karena dia khawatir
ketahuan Negara Api dan…
Dan apa?
Ada alasan kenapa aku
satu-satunya yang tersisa.
Pengendali Air lainnya dibunuh.
Sokka tak paham.
Aku kesatria,
bisa berkontribusi lebih ke desa.
Para biksu bilang energi dan keseimbangan
adalah kunci pengendalian elemen.
Rasakanlah energi di sekitarmu
untuk mencapai keseimbangan.
Jika keseimbangan tercapai,
energi akan terasa.
Hebat!
Padahal, aku tak serius.
Bagus. Kau harus rileks.
Katara?
Sokka! Sokka, Negara Api. Mereka…
Aku tahu. Kami melihatnya.
Ke pos masing-masing!
- Sokka, rak pelontarnya…
- Tolong isi.
Aku tak paham. Kenapa mereka kemari?
Setelah sekian lama, apa mau mereka?
Dia.
Dia bukan cuma Pengendali Udara terakhir.
Benar, 'kan?
Kau adalah Avatar.
Aang?
Sudah kuduga dia punya rahasia!
Saat dunia membutuhkan Avatar,
dia menghilang karena dia pengecut.
Dia kabur, dan nyawa berguguran.
Sokka, mereka sudah berlabuh.
Bersembunyilah.
- Sokka, aku mau…
- Katara, sembunyilah.
Ayo. Kita harus ke tempat aman.
Aku Pangeran Zuko.
Putra sulung Raja Api Ozai.
Kami tak berniat merebut rumah kalian.
Kami mencari seseorang
yang tak seharusnya di sini.
Orang yang bukan dari suku kalian.
Serahkan dia.
Atau desa ini kubakar habis.
- Dia di mana?
- Sokka, jangan serahkan dia.
- Dia tak bisa di sini.
- Ini salah!
Ayah menyuruhku melindungi desa.
Ya, tapi ingat kata-kata Ibu juga.
"Lindungi mereka
yang tak bisa melindungi diri."
Aang kehilangan segala yang dia miliki.
Sokka, dia Avatar!
Dia saja menutupinya!
Aku tahu tanggung jawabmu berat,
tapi tugas pemimpin itu
tak cuma menangkap ikan.
Pemimpin harus memberi orang
alasan untuk hidup.
Itulah Avatar. Dia adalah harapan.
Kita butuh harapan,
seperti butuh pangan dan papan.
Aku yakin itu.
Aku Sokka.
Putra Hakoda.
Raja Salju dan Es.
Mewakili Desa Suku Air Teluk Serigala,
kuminta kalian segera pergi!
Jika itu keputusan kalian,
baiklah.
Mari berduel sesama pemimpin!
Masa kau butuh pasukan?
Kukira Pengendali Api punya nyali.
Tak usah diladeni.
Kita unggul. Mereka jelas kalah.
Itu tak terhormat.
Aku terima.
Kini siapa butuh pasukan?
Jangan sentuh dia!
Mustahil.
Cukup main-mainnya. Ratakan desa ini.
Jangan!
Aku akan menyerahkan diri.
Jangan usik mereka.
Akulah yang kau cari.
- Tangkap dia.
- Tunggu!
Tak apa, Katara.
Kalian yang pertama berjuang untukku.
Kau orang paling gagah berani
yang kukenal.
Kita harus bertindak.
Sokka, kita harus menolongnya. Sokka!
Dengar. Perkuat pelindung di gerbang
dan kalian harus rajin latihan.
- Hari ini kalian terlihat malas.
- Latihan?
Jangan mengalah dengan anak-anak.
Tunjukkan siapa pemimpinnya. Benar.
Kau pemimpinnya.
Mari selamatkan bocah aneh itu.
Banyak yang tak menyangka
hari ini akan tiba, termasuk diriku.
Boleh aku bertanya?
Maaf.
Aku Iroh, putra Raja Api Azulon.
Silakan.
Mengapa Negara Api memulai perang ini?
Ada yang bilang sudah kodrat kami
untuk menyebar dan melahap seperti api.
Lainnya yakin dunia hanya bisa stabil
di bawah rezim kami.
Jadi, ambisi untuk menaklukkan itu
demi perdamaian dan persatuan.
Perdamaian lahir
dari menghargai kehidupan,
bukan membunuh dan merusak.
Pandangan yang luhur, Avatar.
Tapi pada akhirnya, bagi kebanyakan,
tak penting bagaimana perang ini pecah.
Yang penting mengakhirinya.
Ada keyakinan bahwa dengan menangkapmu,
Negara Api bisa mengakhiri perang.
Itu yang kau yakini?
Aku harus pamit, tapi aku tak sabar
mengobrol lebih banyak denganmu, Avatar.
Sementara itu, akan ada
yang mengantar teh melati untukmu.
Lumayan menenangkan.
- Pasti sulit menyusulnya.
- Ya.
Semoga ada arus kencang.
Kita ikuti ombak kapal mereka.
Atau…
kita lewat jalur lain.
Kau bercanda.
Katara, jangan! Aku tak mau naik ke…
Para Avatar.
Baik. Siap laksanakan!
Berhenti!
Hentikan dia!
Tembak dia, cepat!
Halo!
Sokka!
Tak kusangka kalian menyusulku.
Terima kasih.
Sudah waktunya menunjukkan
kita tidak bisa diinjak mereka.
Para Pengendali Api tak bakal menyerah.
Mereka akan terus mengejarmu.
Berarti kita tak bisa pulang.
Nanti membahayakan penduduk.
Jadi, kita ke mana?
Gyatso.
Ini memang beban berat bagi siapa pun,
tapi kau bukan orang biasa.
Kau kuat,
baik, dan murah hati.
Ingat itu.
Jangan lupakan siapa dirimu.
Aang?
Ada apa ini? Dia sedang apa?
Aang!
Ayo!
Berhenti!
Kumohon!
Aang!
Aang,
menurutku kau yang paling pantas
menerima kekuatan ini.
Kau temanku.
Sampai kapan pun, kau temanku.
Maaf sebelumnya, tapi apa yang terjadi?
Entahlah.
Banyak yang aku tak tahu.
Para biksu sudah tiada dan aku sendirian.
Begini,
saat kehilangan segalanya,
kita akan sadar betapa kuatnya kita.
Kita akan belajar berjuang.
Mereka mengorbankan diri demi aku.
Jangan sampai kematian mereka sia-sia.
Aku harus penuhi keinginan mereka.
Berlatih dan menguasai
pengendalian elemen lain
agar keseimbangan dunia bisa pulih.
Cuma itu saja?
Dahulu ini rumahku,
tapi sekarang sudah musnah.
Setelah kehilangan sesuatu,
barulah kita sadar betapa berharganya itu…
dan betapa keras kita berusaha
untuk meraihnya kembali.
Apa pun caranya.
Entah ke mana angin akan membawaku
dan entah apa aku mampu,
tapi satu hal yang pasti,
aku adalah Avatar
dan ini baru permulaan.
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya