Pangeran Zuko. Pengawal Kerajaan
akan menahan Pangeran.
- Apa?
- Pengawal Kerajaan?
- Mereka sedang kemari.
- Letnan Jee, tenang.
Saya baru dari kapal Laksamana Zhao
untuk mengecek penggunaan bahan bakar.
Saya dan Letnan Dang bergadang.
Konyol sekali wajahmu.
Dang keluar menerima pesan.
Minum saja.
Aku mencuri dengar
ada perintah baru dari Raja Api.
Raja mengutus pengawal
membawa pulang Pangeran Zuko
untuk disidang karena berkhianat.
Berkhianat.
- Berkhianat?
- Kau yakin?
Ya. Dang menyuruh pasukannya
menjemput pengawal Raja.
Malam ini? Berarti mereka hampir tiba.
Ini ulah Zhao.
Dia berhasil meyakinkan Ozai
kau berkhianat.
Pohuai. Zhao tahu kau membebaskan Avatar.
Pangeran Zuko, larilah sekarang juga.
Nyalakan mesin setelah situasi aman.
Jauhi jalan besar.
Berkelana saat malam saja.
Jangan sampai Ayah percaya aku berkhianat.
Benar, tapi bersembunyilah dulu.
Biar aku luruskan dengan Ozai.
Terima kasih, Letnan Jee.
Jaga diri Anda, Yang Mulia.
Jee tidak sadar.
Mudah sekali menjebaknya.
Apa yang Anda katakan nanti
kepada Raja Api?
Hal yang sebenarnya.
Bahwa Pangeran lebih mementingkan dirinya
daripada rakyatnya.
Dan putranya seorang pengkhianat.
Bom jeli.
Pangeran!
Zuko.
Sekarang aku perlu sampaikan belasungkawa
pada Jenderal Iroh.
Dia pasti sangat terpukul.
UTARA
Zuko sendirian.
Ternyata dia tak seperti yang kusangka.
Dia tampak begitu kesepian.
Mengejutkan.
Sokka, Aang merasa berempati dengannya.
Ya, 'kan?
Aku baru sadar Zuko dan aku
sama-sama memikul beban berat.
Selama ini, aku khawatir
aku masih tak tahu arah.
Dan nyatanya, memang tak tahu.
Aku belum belajar pengendalian elemen lain
dan mungkin akan sering salah,
tapi setidaknya aku didampingi temanku.
Benar. Kita Tim Avatar.
Ada apa, Kawan?
Lihat!
Suku Air Utara!
Kita berhasil. Akhirnya sampai.
Mereka datang!
Avatar, selamat datang di Agna Qel'a.
Lihat!
Hai!
Ini…
Indahnya.
Sempurna.
Kami telah menunggu.
Tungganganmu akan dijaga.
Ia akan dibawa ke kandang kerbau yak
di gua yang hangat, terang, dan luas.
Tolong sediakan
banyak rumput laut untuknya.
Tentu saja.
Selamat datang.
Aku Arnook, Kepala Suku Air Utara.
Kami siap menjamu dan melindungi kalian
dalam nama Roh Samudra dan Roh Bulan.
Terima kasih.
Kami sudah lama menantikan ini.
Kami senang bisa menyambut
dua saudara jauh kami dari Suku Selatan.
Beliau Guru Pakku.
Guru pengendalian air senior di sini.
Dan ini putriku, Putri Yue,
pemuka spiritual suku kami.
Ada yang harus kusampaikan.
Kalian dalam bahaya.
Avatar Aang…
Memang tak masuk akal,
tapi aku mendapat visi
Kutub Utara diserang.
Kami tahu.
Tempo hari, pengintai kami melihat
armada kapal Negara Api menuju kemari.
Sejak itu, kami terus mengawasinya.
Kami bersyukur kau di sini.
Dengan kekuatan Avatar,
kita buat mereka menyesal seumur hidup.
Warga sekalian, ini hari istimewa
karena kita menyambut sekutu tangguh.
Marilah kita rayakan kedatangan mereka
dengan perjamuan.
Perjamuan.
Para roh melindungi…
Jangan ditatap terus.
Entahlah, auranya berbeda.
- Apa kita mengenalnya?
- Tidak.
Hentikan sebelum kau dianggap aneh.
Lebih aneh dari sekarang.
Aku bersumpah tak akan berhenti
sampai pelakunya tertangkap.
Mereka tak boleh bebas
setelah melakukan kebejatan itu.
Aku tahu mulai dari mana.
Aku tahu siapa dalangnya.
Ozai.
Ozai sudah kehilangan hati nuraninya.
Dia begitu terobsesi menaklukkan dunia
hingga tak membiarkan
siapa pun menghalanginya,
termasuk darah dagingnya sendiri.
Begitu rupanya.
Turut bersimpati.
Tapi berarti kabar yang kubawa ini
kurang mengenakkan.
Raja Api
telah memberiku kehormatan
memimpin armada besar
untuk menaklukkan Kutub Utara.
Avatar sedang menuju ke sana,
ke pertahanan besar terakhir
para Pengendali Air.
Jadi, aku akan berlayar ke sana
dan mendudukinya.
Maaf sebelumnya, Laksamana,
tapi aku tak menyangka kau dipilih
untuk memimpin misi sepenting itu.
Aku akui pengalaman tempurku
masih sedikit.
Otomatis, itu juga berarti
aku belum pernah gagal.
Tidak sepertimu.
Cukup.
Cukup!
Raja Api menganggap performa Putri
kurang memuaskan.
Tapi aku menang!
Seharusnya kalahkan dia lebih cepat.
Besok, Putri harus jalani lagi ujian ini.
Kau sadar dia cuma main-main denganmu?
Diserang batu besar bukanlah permainan.
Maksudku, ayahmu sudah tahu
kau yang terhebat.
Dia cuma tak ingin menunjukkannya.
Silakan saja Ayah kerahkan
semua tahanannya.
Biar kulawan mereka semua.
Aku siap membakar dunia
sampai Ayah mengakui.
Mengakui apa?
Bahwa akulah yang pantas.
Ajak saja dia bicara.
Terus bilang apa?
"Hai. Aku Sokka, dari Suku Air Selatan."
Dia gadis pada umumnya.
Dia putri dan pemuka spiritual.
Mungkin tidur di takhta,
hanya makan embun dan sinar mentari.
Serius?
Sup plum laut. Kesukaanku.
Enak? Seperti apa rasanya?
Seperti…
masakan rumah.
Katara?
Terima kasih sudah membantuku
sampai ke tempat ini.
Tak mungkin kulewatkan.
Aku bisa melihat dunia karenamu.
Jadi, puas dengan hidangannya?
Ini lezat.
Kau selama ini belajar sendiri, ya?
Ya, aku sudah berkembang,
tapi masih banyak yang harus kupelajari.
Karena itu aku ingin bertemu
Pengendali Air lain di sini.
Terutama guru terpandang sepertimu.
Pasti sulit tumbuh besar
tanpa bimbingan pengendali elemen lain.
Serangan Negara Api
merenggut banyak hal dari kalian.
Dari kita semua.
Yang paling menyakitkan,
saat itu aku tak berdaya.
Yang penting kau bisa bertahan.
Itu kehebatan kita.
Air adalah elemen perubahan.
Para Pengendali Air
selalu mengikuti arus kehidupan.
Besok pagi, temuilah Yagoda.
Dia guru yang hebat
dan bisa memandumu dari awal.
Terima kasih, Guru Pakku.
Bagaimana kalau ditambah cloudberry?
Silakan.
Terima kasih.
Bisa bantu habiskan ini?
Ayolah. Enak, kok.
Bagaimana?
Lezat.
Waktu kecil, aku sering sembunyi di sini
saat ayahku rapat dengan tetua.
Dia ingin aku mengamati tata cara di suku
karena suatu hari nanti
jadi tanggung jawabku.
Tidak asyik.
Makanya, aku lebih suka di sini
bersama nenek-nenek, membuat manisan.
Ternyata kau gadis pada umumnya.
Kau pikir bukan gadis?
Bukan begitu. Maksudku,
karena kau putri, kukira kau…
- Aku congkak?
- Ya. Maksudku, tidak.
Baiklah, kukira congkak,
ternyata kau biasa.
Bukan "biasa". Itu tak seperti pujian.
Sebaiknya aku berhenti mengoceh.
Aku paham. Di luar tadi, aku tampak…
tapi itulah yang warga harapkan dariku.
Jangan salah paham.
Aku senang melayani komunitas,
tapi kadang aku ingin pergi jauh dan…
Membuat manisan?
Aku paham.
Di tempat asalku,
tugasku adalah melindungi desa.
Aku serius menjalaninya.
Mungkin bagi Katara
aku terlalu serius, tapi itu sudah…
Itu sudah tanggung jawabmu.
Ya.
Ya, dan jika tak kujalankan,
entah apa konsekuensinya.
Aku berjanji kepada ayahku
dan berkomitmen menepatinya.
Tapi kadang aku ingin tak punya beban.
Aku berharap bisa jadi…
Lelaki pada umumnya?
Ya.
Kenapa rasanya aku mengenalmu?
Putri Yue.
Semua siap untuk doa malam.
Terima kasih, Hahn.
Kau tak perlu repot-repot ke sini.
Seharusnya pendeta saja.
Ini tidak merepotkan.
Sungguh.
Selamat datang di dinding es
yang sudah seabad kokoh menahan serangan.
Ketua Arnook, kalau boleh,
aku ingin minta saran darinya.
- Soal pertempuran.
- Aku?
Kau ingin tanya soal pertempuran?
Kau punya hal yang tak kami punya.
Pengalaman.
Ceritakan soal zirah Negara Api.
Apa terbuat dari logam?
Dari sumber kami,
pelindung bahunya berduri.
Bukan logam, tapi kulit.
Pelindung bahunya tak berduri lagi.
Peleton kami harus tahu ini.
Maukah kau bicara dengan mereka?
Boleh.
Bagus.
Katakan, Avatar Aang,
apa strategi terbaik
untuk perang mendatang?
Bisakah kau pimpin garis depan?
Kau bisa awali serangan…
Sebenarnya, pengendalian udara
lebih berfokus pada pertahanan.
Kami lebih memilih
untuk menghindari konflik.
Kau bukan Pengendali Udara biasa.
Kau sang Avatar.
Sebenarnya,
aku belum menguasai elemen lain.
Karena itulah aku ke sini, untuk berguru.
Tapi berembus kabar
kau menolong banyak masyarakat.
Menumpas pasukan Negara Api,
bahkan melawan monster.
Bagaimana bisa?
Dibantu teman-temanku.
Kami bekerja sama.
Padahal lebih bijak
jika kau fokus berlatih
selama perjalanan.
Sepertinya Avatar tak bisa diandalkan.
Air adalah kehidupan.
Air adalah pemupuk kehidupan.
Juga penyembuh.
Guru Pakku sudah bilang
akan ada tamu spesial hari ini.
Terima kasih.
Aku pernah dengar soal penyembuhan
dengan air. Rupanya masih ada.
Ya, ini juga aspek penting
dari budaya kami.
Mau coba?
Rasakan aliran energi dalam tubuh.
Hubungkan aliran itu
dengan energi dalam dirimu.
Penyembuhan…
bukan sekadar proses fisik.
Ini soal empati.
Pahami dulu apa itu rasa sakit.
Lalu angkatlah rasa sakit itu.
Kau berbakat.
Terima kasih.
Aku makin cepat mempelajari hal baru.
Sebab kami sering harus berpikir cepat.
Ancaman bola api mempertajam fokus kami.
Aku jadi ingat,
kapan kita latihan bertarung?
Maaf?
Kurasa teknik dasarku lumayan,
tapi akurasiku perlu diasah.
Agar makin kuat.
Wanita tak ikut bertarung.
Kita menyembuhkan, bukan melukai.
Aku tak mau cuma jadi penyembuh.
Penyembuhan itu tradisi mulia dan sakral.
Tugas paling mulia.
Maaf, aku tak bermaksud meremehkan.
Hanya saja, kemampuan tempurku lebih baik.
Jadi, kalau boleh,
aku ingin latihan teknik bertarung.
Di Suku Air Utara,
wanita tidak boleh bertarung.
"Tidak boleh"? Itu tak adil.
Itu aturan kami.
Kami paham.
Mereka tampak hebat.
Kami latih mereka sebaik mungkin,
tapi mereka tak akan paham bahayanya.
Mereka tak pernah berperang.
Mereka pasti bisa,
apalagi kau pemimpinnya.
Jadi…
Putri Yue.
Dia tampak luar biasa.
Yue memang berdedikasi, baik, murah hati.
Dia perwujudan nilai luhur suku kami.
Yang terbaik di sini.
Kau menyukainya.
Putri dan aku
pernah bertunangan.
Kami dijodohkan saat kecil,
tapi saat berusia 16 tahun,
Putri membatalkannya.
Itu memang haknya.
Wah.
Dia tak pernah beri penjelasan.
Jadi…
kau sendiri berharap lanjut?
Menikahinya?
Terima kasih mau berziarah
ke kuil Avatar Kuruk.
Tujuanku lebih dari itu.
Aku berharap Kuruk
bisa membantuku dalam perang ini.
Tidak boleh?
Sudah lama tak ada
yang minta bantuan Kuruk.
Banyak orang sudah melupakannya.
Selama jadi Avatar,
Kuruk kurang memperhatikan dunia ini.
Kabarnya, dia terobsesi dengan Dunia Roh
dan sering berada di sana.
Sayangnya, karena itulah dia jarang hadir
untuk membantu mengatasi masalah kami.
Jadi, dia lalai sebagai Avatar
dan mengecewakan kalian.
Aku yakin dia punya penjelasan.
Kuharap kau benar
karena aku butuh bantuan.
Cuma dia yang mungkin
bisa memahami situasiku.
Halo, Aang.
Kau sampai di Kutub Utara.
Ya, karena Suku Air Utara dalam bahaya.
Avatar Kyoshi menunjukkan visi
Agna Qel'a dihancurkan Negara Api.
Aku harus mencegahnya.
Mustahil.
Jika dia menunjukkan
Kutub Utara dihancurkan,
itu akan terjadi.
Tapi hasil pertempuran masih belum pasti.
Apakah Negara Api menang
ataukah Pengendali Air selamat?
Semua itu tergantung kepadamu.
Aku cuma anak-anak.
Bukan, kau adalah Avatar.
Sewaktu di Pulau Kyoshi,
Avatar Kyoshi membantuku
membangkitkan kekuatan besar.
Wujud Avatar.
Ya! Kekuatan setara
seribu pengendali elemen.
Dengan itu, Kutub Utara bisa selamat.
Untuk menguasai Wujud Avatar,
kau harus menguasai elemen lain.
Tapi Kyoshi bisa mengambil alih tubuhku.
Dia menyalurkan kekuatannya
melalui tubuhku.
Kyoshi yang pegang kendali. Kau juga bisa.
Itu mustahil.
- Bisa. Kyoshi bisa.
- Aku bukan Kyoshi.
- Kau pasti bisa.
- Aku tak bisa!
Setelah menjadi Avatar,
aku sadar bahwa para roh jahat
nyaris memasuki dunia kita dari Dunia Roh.
Harus kuhalau mereka,
jadi kuhabiskan hidupku melawan mereka.
Perang melawan roh-roh jahat itu
merusak tubuhku dan mengotori jiwaku.
Dengan kondisi ini,
mustahil aku mampu
mengendalikan Wujud Avatar
lebih baik darimu.
Meski sudah banyak berkorban,
aku tetap gagal menyelamatkan
yang paling berharga bagiku.
Ada roh ganas datang untuk balas dendam.
Ummi, kekasihku,
mati gara-gara aku.
Roh itu mencuri wajahnya.
- Koh.
- Dengarkan aku, Aang.
Avatar harus berjuang sendirian,
atau orang yang kau sayangi
akan menderita.
Oh, maaf. Aku mencari Katara.
Aku permisi.
Ada masalah?
Tidak, cuma
sedikit lelah.
Sebaiknya kau rehat
sampai kepalamu tidak "jumpalitan" lagi.
Sudah kuduga! Rupanya kau!
- Ya.
- Rubah waktu itu!
Ya.
Bagaimana bisa?
Tak lama setelah aku lahir,
aku sakit parah.
Jadi, ayahku memohon pada roh
untuk menyelamatkanku.
Lalu, terjadilah keajaiban.
Roh Bulan mengabulkan doa ayahku
dan meniupkan sebagian rohnya
untuk memulihkanku.
Malam itu, rambutku berubah warna.
Jadi, kau ini roh?
Separuh roh, dominan manusia.
Sebagai makhluk dua dunia,
aku bisa jembatani keduanya.
Makanya aku jadi pendeta,
untuk menghubungkan orang
dengan spiritualitas mereka.
Aku juga bisa mengunjungi Dunia Roh.
Dalam mimpiku.
Kau ke Dunia Roh karena iseng?
Kenapa tidak?
Di sana fantastis.
Aku tak bakal pakai kata itu.
Kau tak suka di sana?
Sangat suka!
Aku nyaris diterkam monster roh,
dimangsa predator, atau diingatkan
kenangan paling menyakitkan…
Menyakitkan?
Sepele.
Lupakan saja.
Jangan begitu.
Jangan meremehkan rasa sakitmu.
Kejadiannya saat aku masih kecil.
Tidak sengaja dengar ayahku kecewa padaku.
Katanya aku tak pantas jadi kesatria.
Dia tidak memercayaiku.
Kau tahu yang berkesan darimu
di Dunia Roh?
Kau mencemaskan teman-temanmu.
Saat temanmu dalam kesulitan,
kau tak tinggal diam.
Hatimu.
Itulah keistimewaanmu.
Itu yang jadikanmu kesatria.
Andai ayahmu bisa melihatmu,
dia pasti setuju.
Aku penasaran.
Kenapa kau menolak Hahn?
Hahn memang sangat baik.
Dia idaman seorang gadis.
Tapi dia bukan lelaki impianku.
Temanku segalanya bagiku.
Aku tak bisa berjuang sendiri.
Aku di sini berkat mereka.
Bersama mereka,
akan kumenangkan perang ini.
Kami Tim Avatar.
Tidak ada Tim Avatar.
Hanya ada "sang" Avatar.
Jangan pikirkan yang kau butuhkan.
Pikirkan yang terbaik untuk mereka.
Menjadi Avatar
berarti memikul beban semua ini.
Sendirian.
Ukiran ini
buatanku.
Beruang!
Sebenarnya, itu ikan.
Lihat? Ada siripnya.
Hei. Sudah bicara dengan Kuruk?
Dia bisa bantu?
Tidak bisa.
Aku berjuang sendiri.
Katara, bagaimana latihanmu dengan Yagoda?
Lancar, tapi aku ingin tanya.
Di mana posisiku saat bertempur?
Perempuan dilarang bertempur.
Kukira kau tahu.
Aku tidak tahu.
Kalau tahu, tak mungkin kuterima.
Bukan soal menerima atau tidak.
Itu sudah tradisi.
Tradisi konyol dan keliru.
Itu tak bisa ditawar.
Aku terus melawan Pengendali Api
sejak berkelana.
Apa anak buahmu pernah?
- Tak relevan.
- Kenapa?
Karena ini bukan soal mereka, tapi kau.
Kau tidak cukup kuat.
Perempuan tidak cukup kuat.
Kau belum siap mempertaruhkan hidupmu
demi semua orang di sini.
Tak akan kubiarkan kami bernasib
seperti Suku Air Selatan.
Aku dilarang bertarung.
Mereka terlalu lama berlindung
di balik dinding es,
sampai-sampai beku di masa lalu.
Ayo kita coba bujuk Yue.
- Atau…
- Atau kita patuhi mereka.
Sebaiknya kau tak ikut bertarung.
Pertempuran ini berbeda
dari yang selama ini kita hadapi.
Akan ada yang terluka dan mati.
Aku takut kehilanganmu dan Sokka.
Aang, kau tak akan kehilangan kami.
Ketakutan itu saja sudah menghambatku.
Mereka butuh Avatar.
Aku terhambat dengan kalian di sini.
Kira-kira apa julukanku nanti
saat kabar sampai ke Ibu Kota?
Aku suka "Zhao sang Penakluk".
Harus berkelas.
Laksamana, dilihat dari taktik perang ini,
kau akan melancarkan
serangan frontal ke Agna Qel'a.
Kotanya dikelilingi penghalang
di tiga sisi.
Bagian depannya dilindungi dinding es.
Kenapa kau yakin berhasil
di saat banyak yang gagal?
Karena aku punya sesuatu
yang tak dimiliki orang lain.
Takdir ada di pihakku.
Terlepas dari propaganda yang kau percaya,
Pengendali Air itu
tak lemah dan bukan pengecut.
Jika meremehkan mereka,
bisa fatal akibatnya.
Tak mungkin.
Karena armada kita dilengkapi
senjata baru yang lebih mematikan,
tapi yang lebih utama…
Aku sudah merencanakan sesuatu
untuk menjamin kemenangan kita.
Apa itu?
Ini…
Ini adalah takdir.
Dia mau main seruduk dari depan,
seperti banteng mengamuk.
Mungkin ada rencana lain,
tapi dia rahasiakan.
Aku terlalu meremehkan Zhao.
Dia sangat berbahaya.
Aku sadar itu
saat berenang menjauhi
perahuku yang terbakar.
Kita hampir tiba di Kutub Utara.
Kau ada rencana?
Rencana?
Membuktikan ayahku tak salah
memercayakan misi ini padaku.
Rencanaku adalah menangkap Avatar.
Rencanaku adalah merebut kembali hakku!
Jadi, tak ada rencana?
Sedang kupikirkan, Paman.
Aku masih terkejut Zhao senekat ini.
Kukira dia tak akan berani.
Seolah-olah dia punya sekongkol.
Orang yang jauh lebih cerdik.
Pilih lawan Putri.
Tidak.
- Pilih salah satu…
- Tidak, aku sudah muak.
- Azula, jangan main-main.
- Bukan aku yang main-main.
Ini kesempatan terakhir.
Bertarung atau gagal.
Tidak.
Jangan kurang ajar!
Ayah mau mengujiku?
Bebaskan aku.
Biarkan aku pergi
dan membuktikan kekuatanku.
Aku muak main-main di sini.
Pakku itu bodoh.
Tak usah hiraukan anggapan orang.
Tidak apa aku dianggap
tak pantas jadi kesatria.
Aku masih bisa hebat dalam hal lain.
Intinya, itu keputusanku.
Seperti kau berhak menentukan jalanmu.
Bukan Pakku atau orang lain.
Akan kutantang Pakku bertarung.
Aku tahu. Dia guru.
Mungkin aku bakal kalah telak,
tapi tak masalah.
Selama ini aku selalu menahan diri,
kini aku tak sudi lagi diatur.
Katara.
Kau ingat saat bilang
kita harus berkelana dengan Aang?
Untuk bantu menyelamatkan dunia?
Kau benar.
Andai tak berkelana,
aku tak yakin
dua anak dari Suku Air Selatan ini
bisa menandingi siapa pun.
Pengendali Api,
Pengendali Tanah, makhluk mistis,
bahkan Kesatria Suku Air Utara yang gagah…
Sokka. Jika tujuanmu mencegahku,
kau tak berhasil.
Mencegah? Kata siapa?
Bukan, maksudku adalah…
beri dia pelajaran.
Ada apa ini?
Tak akan kuladeni.
Karena kau takut terbukti salah.
Sudahlah.
Kembali ke pondok penyembuh
bersama wanita lain.
Baik. Kau ingin belajar bertarung?
Pelajari baik-baik.
Sudah puas?
Cuma begitu saja?
Aku akui.
Kau Pengendali Air yang hebat.
Tapi tak boleh bertarung?
Tidak.
Keren bisa mendesak Guru Pakku.
Hebat sekali.
Bagaimana cara buat cakram esnya?
Bisa ajari aku?
Kini kekuatanmu tak akan diremehkan lagi.
Tapi orang akan bilang aku kalah.
Memang kau kalah?
Kau bilang takut kehilangan kami,
jadi kami tak boleh di sisimu.
Tapi bertarung itu keputusanku,
bukan keputusanmu atau Pakku.
Ya. Kau pikir kami ke sini
agar kau berjuang sendiri?
Dasar kau ini.
Aku ragu bisa melindungi kalian.
Kau tak bisa.
Ya, mencemaskan keselamatan
satu sama lain itu
bukan urusan Avatar saja.
Itulah artinya sebuah keluarga.
Kuruk, Roku, Kyoshi.
Mereka bilang
aku harus berjuang sendirian.
Avatar harus memikul beban sendirian.
Ini sudah lalu.
Cuma satu orang
yang boleh mendikte masa depanmu,
yaitu orang yang akan menulis
Legenda Aang.
Maksudnya dirimu. Kau paham, 'kan?
Jelaga.
Negara Api sudah tiba.
Baiklah.
Waktunya bertarung.
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya