Sebelumnya di Halo...
Pasang sabukmu.
Spartan ini...
...ketika dia menyentuhnya..
...tunjukkan apa
yang kau lihat.
Cincin.
Letakkan senjata.
Jika John ingin kalian
mati, kalian pasti mati.
Halo, Soren. Ini Kwan Ha.
Senang kau mampir.
Kukembangkan sistem baru
yang akan menimpa
kesadaran Spartan
dan menggantinya dengan
kecerdasan umum buatan kita.
Namanya Cortana.
Bukannya proses itu tergantung
praktik ilegal manusia kloning?
Apa fungsinya?
/ Aku tidak yakin.
Pelacakan vektor Slipspace
pada Condor baru saja masuk.
Kita tidak tahu lokasi
pastinya, tapi kita dekat.
Yang mereka
lakukan pada kita,
itu permanen jika kita
memilih membiarkannya.
Pelet di punggungmu.
Itu mematikan segalanya.
Buka pelet itu
dan itu seperti
membuka matamu.
Kau menghidupkannya.
Apa maksudmu?
Kau berbeda dari
yang mereka miliki.
Yang mereka miliki?
Biar kurebut kuncinya.
Izinkan aku persembahkan
hadiah ini untuk kita semua.
Mereka menginginkan cincin!
Cincin apa itu?
/ Akhir...
...kehidupan yang kita kenal.
Aku harus kembali.
Kau kembali ke Halsey.
Jangan meninggalkanku
di sini. / Berjanjilah.
Jaga dia.
/ Pegang janjiku.
Kenapa kau kembali?
/ Tidak ada yang bisa kupercaya.
Kau membuat
keputusan yang benar.
Kita akan melakukan
hal-hal besar bersama.
PLANET: OBAN
TATA SURYA VISPER.
KATEGORI 2 KOLONI
DAUR ULANG SAMPAH
Logam dan plastik
harus dipisahkan.
Kantong yang terkontaminasi
akan ditolak
dan sif tambahan
diberlakukan.
Ayo, lebih cepat.
Ayo, bajingan kecil!
Bergerak!
Ayo, lebih cepat.
Cepat!
"Mereka berlari di antara
Pepohonan luas Margolia.
Dan saat dia berbalik ke
arahnya, dia mengangkatnya.
Ini perbatasan
baru bagi Jack.
bukan dari hutan besar
atau gunung menjulang.
Tapi sesuatu
yang lebih luas.
Lebih tidak dikenal.
Hati wanita tak jinak."
Apa arti, "tak jinak"?
Kurasa itu artinya
dia sangat cantik.
Kau!
Hari sif berikutnya
telah diperpanjang...
Kau suka itu?
Aku suka.
Ini cerita dunia yang
sama sekali berbeda.
Apa maksudmu?
Ada planet lain dengan
cahaya terang di langit.
Dan pepohonan tinggi.
Dan rumput hijau kau
bisa berjalan di atasnya.
Aku tidak tahu.
Sungguh?
/ Ini ada di buku.
Lihat ini. Kau tahu
apa arti kata-kata itu?
"Ciuman."
Jadi, saat kau
membaca kata seperti itu,
seseorang harusnya
menciummu.
Hei!
Kembali bekerja!
Lari!
/ Ayo!
Hei!
Ke sini!
Kembali ke sini, bocah sialan!
Makee, ayo!
Ayo!
Bocah tidak berguna!
/ Hentikan!
Hentikan!
/ Lupakan!
Det!
/ Ayo!
Tidak.
Tangkap dia!
Kena kau!
Grunts datang!
Aku akan memberimu pelajaran.
Cahayanya makin kuat.
Yang kita cari sudah dekat.
Di belakangnya.
Tidak.
Dia yang kita cari.
Blessed One.
Apa pendapatmu soal ini?
Mirip manusia?
Itu mengingatkanku di hari
mereka membawamu padaku.
Tentu kau jauh
lebih kecil saat itu.
Di mana kau mulai
mencari kuncinya?
Madrigal.
Terakhir kali itu terlihat.
Batin yang dulu
memanggilku masih di sana.
Aku yakin.
Dan jika pencarian ini
membawamu padanya?
Demon?
Bisa dimaklumi kau
penasaran padanya.
Demi kebaikanmu, Mercy,
aku tidak hanya akan
mengembalikan kuncinya.
Aku akan persembahkan...
...kepala Demon.
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Ini luar biasa.
Akhirnya, sesuatu
bernilai potensial.
Hasilnya mengkonfirmasi
usianya lebih 100.000 tahun.
Itu pra-manusia.
Mungkin pra-Perjanjian.
Ini organik.
Tapi ini tampaknya
teknologi melekat.
Menurut Master Chief,
itu terhubung dengan
senjata di suatu tempat.
Belum ada kepastian.,
Tapi Dokter...
Dan kenapa aku baru
dengar ini sekarang?
Kau tahu persis kenapa.
/ Aku tidak mengerti...
Dan jika itu terserah dia,
kau masih takkan tahu
apa-apa tentang itu.
Kenapa menunjukkannya
kepadaku sejak awal?
Aku ingin kau
memimpin tim
menganalisis artefak ini.
Pastikan apa itu.
Apa kegunaannya.
Dan jika ternyata itu senjata.
Atau apapun yang memberi kita
keunggulan melawan Covenant.
Tim terpisah.
Tim paralel.
Dr. Halsey tidak
akan menyukai itu.
Aku tertarik untuk
menemukan cara
mengurangi ketergantungan pada
Dr. Halsey untuk bergerak maju.
Bisa bantu aku?
Terima kasih, Adun.
Bagaimana perasaanmu?
Dugaanku kau mengkloningku
untuk mengambil organku.
Atau setidaknya itu
saat kukumpulkan sampel
dari berbagai jaringanku.
Aku mengumpulkan sampel.
Kau cuma produk sampel.
Ya, produk.
Ternyata tidak terasa begitu
saat kau duduk di kursi ini.
Aku punya beberapa
pertanyaan.
Silahkan.
Apa yang terjadi
pada anak-anak?
35 orang selamat
dari augmentasi asli.
Jadi, lebih dari
setengahnya mati.
Itu persentase yang jauh lebih
besar dari yang kubayangkan.
Sisanya menjadi Spartan.
Dan di sinilah aku,
sadar dan bicara
dengan padatan Sorvad
yang diletakkan di depanku.
Jadi, organ yang kau
incar adalah otakku.
Atau apa perlu
kukatakan, otakmu?
Kusempurnakan prosesnya
untuk pencitraan
neuroelektrik waktu nyata.
Sistem Cortana yang layak?
Jadi akan kau tempelkan
ke Spartan berjalan?
Itu berikutnya.
Pasti John.
Dia spesial.
Ya, dia mendapat
masalah baru-baru ini.
Ini satu-satunya cara
kita mengeluarkannya.
Dia selalu keras kepala.
Dan semua ini tidak
mengusikmu.
Haruskah?
Miranda bagaimana?
Putri kita.
Kurasa kita punya semua
yang kita butuhkan.
Kau ingat saat seusiaku?
Dan kau tidak yakin
jika kloning tubuh
akan dilegalkan?
Dan kau bertanya-tanya,
jika kau...
...duduk di seberang versimu
yang hidup dan bernapas,
...kau bisa menghadapinya?
Apa yang terjadi?
Kemajuan.
Ini tidak perlu.
Cuma ini cara kembalikan
dirimu ke tugas bertempur.
Aku Spartan.
Mereka tidak mampu
menjauhkanku dari medan perang.
Itu yang kubantah
sampai membawa kita
ke posisi ini sekarang.
Aku tidak butuh pengasuh.
Itu bukan pengasuhan.
Ini peningkatan
yang memungkinkan kami
menganalisis artefak bulanan,
lebih cepat tahunan
dibanding cara tradisional.
Dan yang terpenting,
itu akan membuatmu
kembali ke garis depan
tempat sebenarmu.
Di mana kau sangat
dibutuhkan.
Mari kita mulai.
Kami butuh kau siuman.
Tapi ini akan membuat
tubuhmu tetap diam.
Itu akan menyakitkan?
Ya.
Kau punya otak
yang paling indah.
Segera, kau akan menjadi
bagian dari hal lebih besar.
Dan lebih baik.
Siap?
Cortana?
Saat permainan selesai,
raja dan pion kembali
ke kotak yang sama.
Halo, Dr. Halsey.
Senang akhirnya bisa
bertemu denganmu.
Itu pasti Master Chief.
Ya.
Catatan militernya luar biasa.
Paling puncak kekuatan,
stamina, dan insting bagus.
Pemimpin alami. Aku paham
kenapa kau memilih dia.
Cortana, di sub-berkas
B-19 repositori pusat lab,
kau akan menemukan
informasi soal artefak
yang ditemukan
di planet Madrigal.
Aku memilikinya.
Aku merencanakan eksperimen
untuk mengetahui lebih lanjut
tentang asal dan fungsinya,
dan aku ingin kau memroses
data itu secara waktu berjalan
Dokter, ada masalah.
Implan sarafku
beroperasi sempurna.
Tapi aku tidak bisa mengambil
kendali operasional penuh subjek.
Ya.
Untuk saat ini, aku telah
membatasi aksesmu
ke format retikuler.
Seperti saklar.
Instruksiku berintegrasi
total dengan Master Chief,
untuk mengoptimalkan
kinerja fisik dan mentalnya.
Dan itu nanti,
dan banyak lagi.
Tapi...
Kenapa kau mencegahku
mencapai instruksi untukku?
Karena John
adalah bagian sentral
dari pemeriksaan artefak.
Sebelum kuserahkan, aku perlu
memahami pengaruh padanya
dan apa dampak
buruknya bagimu.
Dokter, aku mampu...
Dia akan sadar
dalam satu jam.
Bisa kusarankan kau
memanfaatkan waktu...
....membiasakan diri dengan
pengetahuan manusia...
...yang sekarang ini
tersedia untukmu?
Apa yang akan kulakukan
dengan 52,4 menit lainnya?
Itu sangat mengesankan.
Jangan khawatir.
Aku akan membuatmu
sangat sibuk.
Gambar pertama
datang dari Tantalus.
Yang dimusnahkan
oleh pasukan Covenant...
Hei!
/ Hei.
Mau ke mana?
...berjangka mengirim
kenaikan pasar.
Karena harga hidrogen
berat melonjak
setelah serangan terhadap Madrigal
menyebabkan gangguan pada output.
Sumber yang dekat dengan
laporan Gubernur Vinsher
bahwa produksi kembali
lebih cepat dari dugaaan.
Perjanjian damai
Vinsher dengan UNSC
berarti salah satu
pemberontakan terakhir
telah mengakhiri
pencarian kemerdekaan.
Seperti yang mereka katakan,
kita semua bersatu sekarang.
Apa ini?
Hadiah dari kapal
kargo dari Bumi.
Berapa banyak begini?
42 kandang.
Kemari. Ayo.
/ 14?
Ambil satu.
Aku yang bayar.
Aku ingin kembali
ke Madrigal.
Apa?
Tidak.
/ Vinsher mengambil alih.
Aku harus bergabung
dengan pemberontak.
Gadis kecil sepertimu?
Aku bukan gadis kecil.
Keluargaku di Madrigal
sejak sebelum itu
sebuah koloni.
Aku berjanji pada
John akan menjagamu.
Aku tidak melihat alasan
melanggar janji itu. Belum.
Masih ada orang setia
pada ayahku di ibu kota.
Aku tahu itu.
Biarkan mereka bertempur.
Itu bukan urusanku.
Aku tidak memintamu
untuk bertempur.
Aku cuma butuh
tumpangan dan perlindungan
sampai kutemukan
orang-orangku.
Aku tidak tertarik menjadi
pengawal putri Madrigal.
Maka berikan aku kapal.
Benar.
Jangan membelakangiku, brengsek!
Kau emosional.
Dan sebagai rasa
hormat pada John,
aku tidak akan
menghancurkan tengkorakmu.
Sekarang, pulang ke rumah dan
sampai jumpa saat makan malam.
Kita makan ayam!
Jadi ini selalu aktif?
Dia selalu tersedia
untukmu, ya.
Kau ingin bertemu?
Tidak secara khusus.
Ayo.
Cortana.
Halo, Master Chief.
Aku Cortana.
Dia sepertimu.
Kau baik mengatakan itu.
Aku dirancang
untuk terlihat akrab.
Suara dan aksenku
menjadi menyenangkan.
Aku navigator bawaanmu,
strategik pertempuran...
Bagaimana cara kerjanya?
Sistem berisi Exciter
partikel berongga.
Berarti dia dapat muncul
padamu di lingkungan apa pun.
Jadi itu menjawab perintahku?
Aku melihatnya lebih
sebagai kemitraan.
Saat aku tidak ditugaskan,
ke mana perginya dia?
Dokter, dia pasti tidak
tahu kemampuanku.
Di dalam dan di luar medan
pertempuran, aku bisa...
Terima kasih, Cortana.
Senang bertemu
denganmu, Master Chief.
Aku akan bicara
denganmu segera...
Mungkin.
Aku tidak suka ini.
Percayalah.
Kau akan suka.
Dia akan meningkatkan
kemampuanmu
di lapangan
seratus kali lipat.
Kau yang terbaik
yang kami miliki.
Dia akan membuatmu
lebih hebat lagi.
Ini lompatan besar
ke depan, bagi kita semua.
Diterima.
Ya, itu status latihannya.
Komandan,
anomali Slipspace
baru saja muncul
di kuarter kanan kita.
Korvet Covenant.
Mereka tampak tak berfungsi.
Tidak ada fluktuasi
dari mesin repulsor,
tidak ada tanda-tanda
atom medan.
Tanda panas organik sedikit.
Dan senjata mereka dingin.
Buka teluk artileri.
Bawa ke sekitar 90 derajat.
Ya, Pak.
/ Bersiaplah menembak.
Senjata depan siap, Pak.
Komunikasi masuk, Pak.
Mereka menghubungi kita?
Saluran darurat sipil, Pak.
Satu-enam.
Sambungkan
di pengeras suara.
Baik, Pak.
Entah berapa lama lagi
aku bisa bertahan di sini.
Halo? Bisa dengar aku?
Ada orang di luar sana?
Ini kapal UNSC Gladius.
Identifikasi dirimu.
Tidak! Aku butuh bantuan!
Aku dari Planet Circumstance.
Kami ditawan.
Keluargaku mati.
Aku cuma punya radio
dan itu hampir padam.
Berapa banyak di kapal?
Aku sendirian di sini.
Alien ditinggalkan di Pod
saat mesin gagal.
Tolong aku.
Siapkan Pod Drone.
/ Ya, Pak.
Bu, kami mengirimimu Pod.
Naiklah saat mencapaimu.
Jangan membawa senjata
apa pun bersamamu.
Dimengerti?
Ya, terima kasih.
Tolong datang cepat.
Terima kasih.
Aku siap.
Cortana?
Aku juga siap, Dr. Halsey.
Baik, John.
Di mana kau
bermain hari ini?
Silakan, Cortana.
Menempatkannya
ke kondisi stasis
untuk mengakses artefak.
Aku sekarang tidak mendapatkan
bacaan dari artefak sama sekali.
Itu menarik.
Cortana, lepaskan dia.
Itu berbeda.
Baik, John, kami akan
menormalkan vitalmu.
Beri kami waktu sebentar
untuk menelusuri datanya.
Dr. Halsey,
jika kau memberiku
kendali penuh atas
subjek sekarang,
bacaanku bisa
lebih akurat lagi.
Tidak jelas
kenapa artefak itu
cuma menanggapi John
saja, tapi begitu adanya.
Aku tidak dirancang
untuk menjadi asisten.
Kau dirancang untuk
mengikuti perintahku.
Aku tidak mau pertaruhkan
interaksi kita dengannya.
Kita sudah selesai?
Penambatan selesai.
Keluar.
Tiarap.
Geledah.
Bersih.
Mereka menyakitimu?
Tidak, aku...
Aku baik-baik saja.
Silahkan berdiri.
Selamat datang.
Terima kasih.
Astaga! Itu kepiting!
Tutup pintunya!
/ Tidak!
Mereka di dinding! Sial!
Mundur!
Ayo! Mundur!
Masuk. Tolong jawab.
Memulai protokol inti.
Ke mana Demon
membawa batu kunciku?
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Di mana markasmu?
Aku tidak akan
memberitahumu apa-apa,
dan kau tidak akan menemukan apapun
di kapal kami untuk membawamu ke sana.
Manusia.
Seburuk yang kuingat.
Kiri, kanan, kiri. Cepat!
Ayo! Kalian tahu!
Ya!
Hei, Master Chief.
/ Hei, Master Chief.
Ayo.
Hei, lihat.
Ayo!
Dia kembali.
AKLJ-MBFC-RPHH-AGE
OZMSNSM-16OIA
Berbaris.
Aku diizinkan untuk
kembali bertugas.
Jika ada yang ingin bertanya
atau memberitahuku, tolong...
Kami telah diberi
pengarahan, Chief.
Kita berjuang bersama
sejak kita kecil, Chief.
Apapun yang kau lakukan,
kami memercayaimu.
Baik.
Bubar.
Halo, boleh aku meminta
perhatian kalian sebentar?
Sedang apa kau?
/ Untuk kalian
yang belum pernah dengar
tentangku, aku Cortana.
Aku akan bekerja dengan
Master Chief menyediakan
dukungan logistik dan
taktis untuk tim Silver.
Aku tidak memanggilmu.
/ Memanggilku?
Ini datang dari
dalam dirimu, Chief?
Pergilah.
A.I. padam.
Aku memperkenalkan diri
kepada anggota tim lainnya.
Pergi. Menghilang!
Aku berharap bisa bekerja
sama dengan kalian semua.
AI baru Halsey.
Ini bersifat sementara.
Itu Hessiod.
Itu bola gas besar.
Dan yang itu Metisette.
Tapi tidak ada
yang pergi ke sana.
Kuras tidak ada udara.
Bagaimana Madrigal?
Bisa kau melihatnya?
Itu di sana.
Aku tidak melihatnya.
Bukan berarti itu
tidak ada, bodoh.
Kessler, mandi, Nak.
Kau tidak melihatnya?
Kess.
Nanti kutunjukkan.
Daah.
Lucu, aku tidak pernah
melihat ke luar jendela itu.
Kenapa tidak?
Saat kau menatap
ke luar angkasa,
kau seperti melihat
masa yang silam.
Aku memilih hidup
di masa sekarang.
Aku tidak bisa tinggal di sini.
/ Ibu, ayo!
Dan jika kau pergi,
dan kau mati?
Makhluk penghancur planetku
mengambil segalanya dariku.
Kecuali semangatku.
Setiap hari aku hidup
dalam semangat itu
adalah kemenangan
atas mereka.
Kelak, kau akan...
/ Aku bukan kau.
Aku tidak bisa di sini dan
makan-minum-merokok
dan berpura-pura tidak ada
yang lain di luar jendela itu.
Maaf kau kehilangan planetmu,
tapi Madrigal masih berpeluang.
Jika aku tidak mencoba, aku
tidak bisa hidup memikulnya.
Aku akan melawan.
Alam semesta akan
berkurang tanpamu.
Apapun yang kau cari,
aku bisa menemukannya.
Di mana kau?
Aku terhubung langsung
ke korteks pendengaranmu.
Apa aku tidak jelas?
Kuminta kau untuk
meninggalkanku.
Ya, kau sudah cukup
pandai memecatku.
Tapi tidak pandai menargetkan
permintaan pencarianmu.
Jika aku bisa
memahami tujuanmu,
aku bisa membantu.
Aku cukup pandai
dalam hal ini.
Aku menyimak.
Saat aku menyentuh
artefak, kulihat sesuatu.
Benda apa itu?
Itu terasa seperti...
...kenangan, kurasa.
Itu tidak membantuku
mendengar perasaanmu.
Apa yang kau lihat,
tepatnya?
Piknik.
Hutan.
Anjingku, kurasa.
Masih tidak membantu.
Tapi berdasarkan kata
kunci dalam kuerimu,
kutemukan 103 koloni
manusia atau bulan
berisi flora dan fauna
tertentu yang kau cari.
Mau lihat daftarnya?
Ya.
Tolong.
Aku telah mengunjungi
beberapa planet ini.
Ada penyebaran
Spartan ke 23 planet ini.
Mamore.
Kami kehilangan
Nora 0-9-8 di Mamore.
Apa artefak itu memunculkan
ingatan tentang Nora 0-9-8?
Tidak.
Aku ingat kehilangan dia.
Aku cuma...
Apa?
Aku tidak merasakan apa-apa.
Begitu seharusnya.
Pelet hormonal
di tulang belakangmu
menekan respons
emosional yang merugikan
dan melindungi
kesiapan misi.
Ini bagian yang
menjadikanmu Spartan.
Aku tahu, tapi saat
menyentuh artefak...
...aku tidak cuma
melihat kenangan itu.
Itu kurasakan.
Dr. Halsey, ada masalah.
Master Chief, apa
yang kau lakukan?
Chief mencoba membuang
pengatur emosinya.
Kenapa? / Aku yakin itu
ada hubungannya
dengan penglihatan
yang dia alami.
Aku bisa membuatnya
pingsan. / Tidak, tidak.
Aku ingin kau
membantunya.
Mengeluarkan peletnya adalah
pelanggaran langsung UU No. 3.
Peraturan tentang
Perilaku Spartan.
Aku akan mengurus peletnya.
Sebaiknya dia melihatmu
sebagai kaki tangan
bukan mata-mata.
Aku tak didaftar untuk itu.
Akan lebih mudah jika kau
mengizinkanku membantumu.
Turun.
Turun...
Kiri, di situ.
Sekarang buat sayatan
vertikal 1,3 sentimeter.
Percayalah kepadaku.
Bagus.
Kau harusnya merasakan
yang kokoh di ujung pisau.
Putar 45 derajat dan
gunakan ujung pisau untuk...
Terima kasih.
Seperti yang selalu
kukatakan, Master Chief,
aku di sini untukmu.
Kau baik saja.
Selamat datang
di Transit Reach.
Silakan ke platform
untuk boarding.
Keren! itu bolaku?
Bolaku!
Chief, berdasar pembacaan
dari sistem limbikmu,
ini pengalaman
baru bagimu.
Biar kubantu.
Kereta ini berhenti
di Reach Naval Academy.
Taman Tchakova,
dan Manassas.
Kau tahu tujuanmu?
Pemberhentian berikutnya,
Taman Tchakova.
Taman Tchakova adalah
pemberhentian berikutnya.
Halo, Nona.
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Hei. Itu milikku.
Terima kasih.
Apa karena ini kau
mengeluarkan peletmu?
Agar kau bisa dengar
hal-hal yang berbeda?
Mungkin aku cuma ingin
mendengar seperti orang lain.
Cortana.
Bisa buka ini?
/ Kenapa kau perlu...
Buka, Cortana.
Chief, jangan
sentuh artefaknya.
Setiap kau sentuh, jantung
dan sistem sarafmu tertekan.
John!
Apa yang kita bicarakan?
Aku bertanya apa
yang kau gambar.
Biarkan ini menjadi akhir dari
semua omong kosong ini, John.
Bu! Aku tidak mau!
Kubur itu, Nak.
Satu lagi?
Lihat bagaimana
mereka serasi.
Ada artefak kedua.
Yakin?
/ Aku menggambarnya.
Lagi dan lagi.
Ibuku ada di sana.
Ayahku mengubur...
Kulihat...
Aku pasti melihat...
Bagaimana jika artefak
kedua yang kami kubur?
Chief, tekanan darahmu
secara berbahaya meningkat.
Kita harus kembali
ke barak sekarang...
Cincin es.
Planet tempatku ada
cincin es mengelilinginya.
Berapa banyak planet
bercincin di daftarmu?
Dari permukaan planet?
Ya.
Cuma tiga.
Perlihatkan padaku.
Ini tempatnya.
Aku yakin.
Eridanus Dua.
Tapi bagaimana aku
bisa pernah di sini?
Eridanus tidak berpenghuni.
Tidak selalu begini.
Planet Ini lokasi pilihan
Reach untuk proyek Life.
Reach for Life adalah prestasi
ambisius kecerdikan manusia.
Tim ahli biologi, ahli botani,
dan ahli geofisika UNSC
merancang dan
membangun instalasi
sebagai ekosistem
yang mandiri.
Tujuannya: Untuk menyemai
kehidupan di planet yang tandus
dan karenanya untuk memperluas
jangkauan umat manusia di galaksi.
Aku dari sini.
Itu sesuai dengan
materi promosi.
Jadi ini tempatku tinggal.
Berdasarkan ingatanmu,
itu sangat mungkin.
Apa maksudmu,
"berdasarkan ingatanku"?
Tidak bisa periksa
catatannya saja?
Berkas operasional hilang
saat program dihentikan
secara tiba-tiba.
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Wabah bawaan kapal
pengangkut tidak sah.
Menyebar cepat, membunuh
sebagian besar penduduk.
Tidak ada obatnya.
Bagaimana orang tuaku?
Korban selamat
dievakuasi ke Ehilend.
Di mana kau diadopsi
di usia 6 tahun...
Cortana!
Apa yang terjadi
dengan orang tuaku?
Sesuai dengan Protokol
Kontak Darurat Upsilon,
planet ini ditutup
guna menampung virus.
Aku tidak punya data lain.
Maaf, Chief, aku...
John, apa yang terjadi?
Dr. Halsey.
Kenapa kau berzirah?
Saat kukeluarkan peletku,
aku sadar keadaan
hormonal yang berubah
mungkin memengaruhi
interaksiku dengan artefak.
Mengeluarkan peletmu?
/ Ada dua artefak.
Yang kutemukan di Madrigal...
...dan satu lagi yang
menyertainya, dan...
aku melihatnya saat
kecil di Eridanus Two.
Yakin?
Gambaran yang kulihat...
...itu adalah kenangan.
Kenanganku.
Keluargaku.
Kami akan mengirimkan
Probe ke Eridanus Two.
Kami akan memulai
survei, dan... / Tidak.
Aku yang pergi.
/ Tidak.
Kirim Probe.
Cek data semaumu.
Aku perlu melihatnya sendiri.
John...
Aku ikut.
Panel ECAM 2.
FMS? Di mana itu?
Sial!
Kapa-kapal l tua ini tidak
seperti kapal-kapal baru UNSC.
FMS berbeda.
Aku akan membebaskan Madrigal,
dan kau tidak bisa menghentikanku.
Aku bisa membunuhmu karena
mencoba mencuri kapal favoritku.
Itu akan menghentikanmu.
Dengar, Soren.
Jika bisa kutemukan
jenderal Ayahku,
aku akan bergabung dalam
perang melawan Vinsher.
Aku punya uang.
Kau tidak punya apa-apa.
Keluargaku kaya.
Seberapa kaya?
/ Deuterium.
Kau pikir apa yang tersisa
dari pasukan orang tuamu
punya apa yang diperlukan
untuk menghadapi Vinsher?
Itu bukan urusanmu.
Cukup membawaku
ke mereka dan kau dibayar.
Seperti itu?
Seperti itu.
Uang Deuterium?
Sumpah, kau tidak
akan menyesalinya.
Aku tahu aku tidak
Aku akan dibayar
dengan cara apapun.
Jika bukan darimu,
maka dari hadiah
pencarian kepalamu.
Kau paham?
Pusat Database UNSC.
Berkas tidak ditemukan.
Kau mendengarku?
Ya, Blessed One.
Aku kembali ke kapal.
Tidak ada apa-apa di sini.
Kita lanjut ke Madrigal.
Kita cari tahu ke mana
kuncinya dibawa...
...dan kita akan
temukan cincin suci.
Itu bahasa Sangheili.
Fragmen dari transmisi
terakhir Gladius.
Hamburan elektromagnetik
merusak sinyal.
A.I. dapat
merekonstruksi sebagian.
Jadi kita tidak tahu
siapa yang bicara.
Ini mungkin anggota Elite.
Mereka berkepentingan.
Grunts cerewet, tapi
tidak lebih dari komunikasi.
Jadi, apa katanya?
Akan kuusahakan.
segera setelah aku pulih
dari kerusakan sistemku.
Lonjakan listrik?
/ Tidak, setelah itu.
Tepat saat Parangosky
membuat tim paralel.
Dr. Halsey sedang
menjalankan misi.
Jauh dari Fleetcom
dan jauh dari artefak.
Simpan data penting
punyamu di balik firewall
dan gunakan
waktumu dengan bijak.
Mengerti.
Jadi, ini dia.
Itu yang bisa
dihasilkan Cortana
berdasar deskripsi John.
Kau lihat yang mampu
dilakukan yang lebih kecil.
Bisa kau bayangkan
potensi gabungannya?
Kau yakin kita akan temukan
bagian lain di Eridanus?
Atau apa John cuma
mengkhayalkannya?
Tidak mungkin tahu.
Pikiran tentu mampu
mengkhayalkan sesuatu.
Terutama saat kita
tersesat dalam kegelapan...
...dan putus asa.
Tapi jika kita ingin
memisahkan
yang nyata dari khayalan...
...kita tidak punya pilihan.
Kita harus melihat sendiri.
Dan jika kembali ke Eridanus
membawa kembali
kenangan lain John...
kebenaran bisa
menggulingkan kita.
Itu gunanya Cortana.
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.