Sebelumnya di Halo...
Kau menculikku.
Nanti kujelaskan semua.
Cortana!
Matikan penyambung saraf.
Dr. Halsey saat itu
ada di rumahku
dan orang tuaku
masih hidup.
Dia berbohong padaku.
Aku akan mengecek ini langsung.
Kau berjanji kepada Komite
bahwa Cortana akan
mengendalikan 1-1-7.
Dia akan beroperasi
seperti yang dirancang
dan dia akan bawakan kita
senjata pemenang perang ini.
Serangan.
John, kau harus
membawanya kepada kami.
Dimengerti.
Kai terluka.
/ Chief, jangan lakukan ini.
Lindungi artefaknya.
Aku tidak bisa
membiarkan dia mati.
Chief, artefaknya.
Buat seperti sungguhan.
Chief, aku membaca
bentuk hidup manusia.
Ini rahasia kita?
Lepaskan aku! / Kau akan
menyelamatkan kita semua.
Kau beruntung.
Akulah yang beruntung.
Tetap tenang, Kai.
Kami mengobatimu.
Biusnya memudar. Suntik lagi.
Jangan dilawan, Kai.
Kai, relakan!
Sial!
Terlalu sakit. Lagi.
Semua akan baik saja.
Itu bagus.
Itu bagus, Kai.
Chief?
Master Chief, kau sakit.
Kontak dengan artefak
yang lebih besar
membebani sistemmu.
Jangan ganggu aku.
Aku tidak bisa.
Tugasku melindungimu.
Kau butuh perhatian medis.
Chief?
Kapten.
Sensor tanah tidak bisa
melacak vektor
kapal Covenant
sebelum ke Slipspace
melewati Eridanus.
Itu salahku.
Aku kehilangan artifaknya, Pak.
Kau menyelamatkan 150 nyawa.
Termasuk nyawaku.
Lebih banyak nyawa akan hilang
jika kita tidak merebutnya kembali.
Kau pernah menemukannya,
kau akan menemukannya lagi.
Sekarang kita punya dia.
Sebelum dia pingsan,
dia memberitahu
Miranda jika Covenant
menculiknya saat aku kecil
dan menahannya sejak saat itu.
Kau baik-baik saja?
Pemeriksaan tubuhmu sudah?
/ Pak, aku baik-baik saja.
Aku sudah jalankan
pemeriksaan tubuh
dan itu tidak benar.
Aku akan baik-baik saja.
Kapten, kita di pendekatan
terakhir menuju Reach.
Kapal klinik UNSC
Solace telah mendarat
dan sedang menurunkan
yang mati dan terluka.
Bagus sekali, Letnan.
Bawa kita masuk.
Baik, Pak.
Kita berkumpul kembali,
membuat rencana baru.
Baik, Pak.
Kau harus diobati, Chief.
Ini rahasia kita?
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Katakan yang terjadi.
Kupikir kau tahu segalanya.
Apa yang kau ketahui
tentang Roman Quinn?
Quinn Romawi:
2474 hingga 2544.
Insinyur penerbangan
dan perancang kapal. Hei!
John?
Quinn bukan
pembuat kapal biasa.
Dia memodernisasi
seluruh armada.
John? / Tapi kejeniusannya
yang sebenarnya
adalah mengenali
batas-batas kecerdasannya.
Aneh, bukan?
Buka pintu ini sekarang!
Kenapa kau mengunci
Dr. Halsey di labnya?
Quinn tahu jika
semua teknologi,
tidak peduli semaju apa,
bisa berubah berbahaya.
Jadi harus ada sistem
penghancuran diri.
Dia membangun sistem itu
ke semua teknologinya.
Kecuali satu.
Sistem dekontaminasi Ultraviolet.
John!
Ternyata,
penggantian sensor otomatis
di dalam lab tidak berfungsi.
Masih tidak.
Sangat sederhana.
Terlintas pikirannya.
Dan itu akhir dari
Roman Quinn.
Kau tidak...
Master Chief, kau lelah
dan kelebihan beban.
Tidak, aku tidak pernah
merasa sebaik ini.
Kau tahu akibatnya...
...jika sensor gagal dengan
Dr. Halsey di dalamnya?
John!
/ Ya.
Dia akan menerima dosis
radiasi yang sangat besar.
John!
/ Bagian terburuk
bukan pembakaran,
tapi pencairan.
Mereka mengepel ember
Quinn selama berhari-hari.
Buka pintunya sekarang.
Paksa aku.
Aku tidak bisa.
/ Tentu kau bisa.
Kau penghancur diriku.
/ Itu tidak benar.
Buka pintunya.
John, buka pintunya sekarang!
Halsey membohongiku
seumur hidupku.
John!
/ Dia melihat sedekat apa
kudapatkan kebenaran.
Jadi dia menanamkanmu
untuk membuatku tetap patuh.
Jadi, lakukanlah!
Paksa aku membuka pintu ini,
atau penciptamu mati.
Yang bisa kulakukan cuma
membebani jalur sarafmu
dan menciptakan
keadaan stasis sementara.
Aku tidak bisa mengendalikanmu.
Kau marah dan kesal.
John! Tolong!
/ Aku mengerti.
Kau mesin. Kau tidak
mengerti apa-apa.
John!
Buka pintunya.
/ Kau saja.
Aku tidak bisa.
/ Aku tidak mempercayaimu!
Dia cuma punya beberapa
detik, John, tolong.
John!
Buka!
John! Tidak!
John!
/ John, tolong.
Tidak!
Jangan terlalu lega.
Aku cuma perlu tahu
batasan AI-mu.
Aku tidak berencana
menyelamatkanmu dari selanjutnya.
Maaf.
Jika kau berpikir
menuju ke luar untuk
Festival Equinox,
kau beruntung.
Cuaca akan sangat sempurna.
Bawa anak-anak,
bawa kakek-nenek.
Bawa semua orang.
Kubawa anjingku.
Kau juga bisa membawa
hewan peliharaanmu.
Seorang manusia yang
hidup di antara Covenant?
Tidak pernah dengar.
Jadi, dia apa?
Pengungsi?Atau musuh?
Untuk saat ini, keduanya.
Dia menawarkan
untuk memberi kita info
tentang Covenant.
Tapi dia cuma mau bicara
dengan Master Chief.
Itu ide bagus?
Jika itu membuatnya bicara.
Apa 1-1-7 orang yang
tepat untuk pekerjaan ini?
Chief telah menginterogasi
ratusan orang.
Dia bisa membedakan
antara informan dan mata-mata.
Mungkin Master Chief lama
bisa melakukan itu.
Tapi yang ini setidaknya
bertanggung jawab sebagian
atas hilangnya artefak kedua.
Dia meninggalkan posisinya.
Demi menyelamatkan
nyawa banyak Marinir.
Misinya yang penting,
bukan Marinir.
Kata pria yang tidak
pernah memakai seragam.
Aku khawatir aku
setuju dengan Bota.
Dua Spartan gagal tampil
sesuai rancangannya.
Jadi, sekarang kita pertanyakan
seluruh program Spartan?
Bukan Spartan yang
mereka pertanyakan.
Aku.
Benar?
Ayolah, katakan.
Laksamana Hood prihatin.
Kami mendedikasikan begitu
banyak sumber daya kami
untuk menemukan senjata
yang mungkin tidak ada.
Dan sekarang,
setelah kekalahan Eridanus...
Dia sedang mempertimbangkan
untuk mencabut Seksi Tiga
dan menempatkan Spartan
di bawah komando langsung UNSC.
Selama bertahun-tahun,
mereka memanggilku paranoid.
Tidak ada yang
menentangmu, Margaret.
Lantas siapa yang menaruh
ide-ide itu di kepalanya?
Kau tahu bagaimana
semua ini berjalan.
Komite butuh hasil,
atau mereka akan
mencari kambing hitam.
Sulitkan dia, Chief.
Mereka tidak menyandera.
Dia salah satu dari mereka.
Tanpa keraguan.
Aman.
Kau nyaman?
Ya, terima kasih.
Nanti kami akan
memberikanmu baju baru.
Aku John.
Kau si Demon.
Begitu Sangheili memanggilmu.
Aku pernah dipanggil
lebih buruk dari itu.
Aku memanggilmu apa?
Makee.
Katamu kau dulu
tawanan Covenant?
Bertahun-tahun.
Tolong, jika kunci
lainnya ada di sini,
kau dalam bahaya besar.
Mereka tidak akan berhenti
sampai memiliki kedua batu itu.
Kau tahu di mana mereka
mengambil yang satunya?
Yang mereka curi dari
kami di Eridanus.
Sekarang...
...di sebuah planet
bernama Raas Kkhotskha.
Dalam sistem bintang
yang sebut Aspero.
Bisa memperlihatkanku?
Aku tidak pernah ke sana.
Ini tempat suci bagi mereka.
Kau tidak percaya padaku.
Tentu.
Covenant membantai
ratusan orangku
lalu terbang membawa artefak.
Lalu kau jatuh dari langit,
menawarkan membantu kami
mendapatkannya kembali.
Katakan kenapa aku
harus mempercayaimu.
Karena aku sepertimu.
Kau tidak tahu.
Apa perlu?
Covenant memanggilku Hirajo.
Blessed One.
[Yang Terberkahi]
Apa itu Blessed One?
Manusia, tapi lebih dari itu.
Kau! Kau menyalakannya!
Kau tahu.
Kita sama.
Kau tidak mengerti..
...kau ini apa, ya?
Panggil Kapten Keyes.
Sistem bintang Aspero.
Semua orang dengar itu?
Kontrol, geser antena
Alpha menembus Delta
23 derajat dari pusat galaksi.
Aku ingin setiap bagian dari
perangkat keras yang tersedia
diarahkan ke situ.
Aku meminta Sigma Octanus IV
menugaskan satelit mereka.
Carikan aku planet yang bisa
menyokong kehidupan Covenant!
UNSC Ice Storm,
ini FLEETCOM
meminta tanda hubung
X-Ray Echo Lima Foxtrot
di deklinasi 68,8 derajat, ganti.
Kita mencari makhluk
dalam dongeng!
Aku ingin melihatnya sekarang!
Kita sama.
Baik, mari kita mulai.
Seperti kataku,
namaku Mayor Ira Halal,
mewakili kantor Hakim
Advokat Umum dalam hal ini.
Bisa sebutkan namamu?
Dr. Catherine Halsey.
Dan apa statusmu saat ini?
Buat aku jengkel.
Aku mengerti kau
wanita yang sibuk,
jadi kita langsung saja.
Selama karirmu, kau telah
mengeluarkan sejumlah persetujuan
pada kemajuan teoretis
dalam genetika.
Ya, benar.
Margaret, ini ide buruk.
Komite butuh kambing hitam.
Kuberi mereka satu.
Puluhan, dari kelihatannya.
Itu betul.
Kita sengaja merahasiakan
JAG dari program Spartan-II.
Dia di perintah membatasi
pertanyaannya pada kloning.
Beberapa kemajuan
dalam genetika itu
didasarkan pada
protokol ilmiah ilegal.
Apa itu benar?
Seperti yang kau
katakan, itu teoretis.
Dia lebih pintar
dari kita berdua.
Aku mengandalkan itu.
Mari kita beralih
ke asal-usul sistem Cortana.
Baik.
Sial!
/ John...
Master Chief,
kami berada di tengah...
Aku butuh ruang.
Sekarang.
Baik, itu cukup.
Jangan lakukan itu.
Kita harus masuk ke sana
dan menghentikan ini.
Jika kita menyela dia sekarang,
dia akan berpikir kita terlibat.
Margaret, kita terlibat.
Tunggu.
Tanya.
Kenapa kau melakukannya?
Semua yang kukatakan padamu
tidak akan masuk akal
sampai manfaatnya terwujud.
Aku cuma harus menerima
jika kau akan membenciku.
Aku sedang merencanakan
masa depan.
Masa depan siapa?
Bukan masa depanku.
Bukan juga masa depanku.
Masa depan spesies kita.
Evolusi alami gagal.
Manusia masih terprogram
untuk konflik dan
keegoisan, John.
Aku tahu bertahun-tahun lalu
jika kita mau bertahan hidup,
kita butuh pasukan.
Sebuah pasukan yang
akan campur tangan,
yang bisa mencegah
konflik sebelum dimulai.
Jadi, kuciptakan Spartan.
Kelompok yang akan
melindungi kami dari diri kami.
Miranda, kau tidak
diizinkan berada di sini.
Berhenti.
Itu cerita yang bagus.
Mungkin langsung saja ke bagian
di mana kau menculik kami.
Aku butuh anak-anak,
tidak lebih dari
usia enam tahun,
agar aku bisa melakukan
pelatihan yang diperlukan
dan augmentasi.
Jelas, mereka terlalu muda
untuk menjadi sukarelawan.
Dan orang tua mereka,
tidak menyerahkan anak
mereka dengan mudah.
Dan makhluk yang kau
gantikan denganku?
Klon yang dikompromikan
secara genetik.
Begitu mereka berada
di rumah-rumah,
mereka mulai mengalami
mimisan, sakit kepala,
tidak ada yang
terlalu berbahaya.
Lalu, setelah waktu
yang singkat,
mereka akan meninggal.
Dan para dokter
akan memastikan
gangguan kejang yang
tidak terdiagnosis.
Dan itu penjelasan
yang masuk akal.
Wajar.
Memisahkan kami dari rumah
masa kecil kami adalah wajar?
Memaksa orang tua kami untuk
berduka atas anak mutan, itu...
Itu masuk akal bagimu?
Jika itu memberi
mereka kelegaan, ya.
Kau berbohong kepada kami...
Bertahun-tahun...
Sementara kami berjuang
dan membunuh untukmu.
Bukan untukku.
Setiap tantangan terhadap
status quo selalu dianggap gila,
buruk, dan tercela secara moral
sampai orang melihat
manfaatnya.
Siapa yang tahu?
Siapa yang terlibat?
Saat kau terlibat dalam
perang eksistensial,
orang tidak terlalu banyak
bertanya, mereka cuma...
...menginginkan hasil.
Dan John, kau bawakan
mereka hasilnya.
Itu yang membawa kita di sini.
Aku tahu jika dengan mendorongmu
untuk memanfaatkan ingatanmu,
jika aku mempertaruhkan
membuka semua rahasia ini.
Tapi itu sangat berharga.
Layak membuka
misteri artefak itu.
Misteri apa?
Katakan yang kau ketahui.
Mereka memutarbalikkan
semua yang kupikir kutahu
tentang tempat kita
di alam semesta ini.
Ada lebih banyak rahasia yang
tersembunyi, dan kau punya kuncinya.
John, kau punya
sesuatu di dalam dirimu,
koneksi atavistik untuk
yang di sebut Halo ini.
Dan aku tahu.
Aku tahu jika kau akan
membawa kami ke sana.
Dan saat kau melakukannya,
kita akan memimpin spesies
melampaui
keterbatasannya saat ini.
Tapi kau butuh aku
untuk melakukan ini.
Mari kita pastikan jika
semua pengorbanan ini
belum sia-sia.
Mari kita selesaikan
apa yang kita mulai.
Aku akan menyelesaikannya.
Tanpamu.
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Chief.
Aku sungguh...
Dokter.
Tahanan Covenant mengaku
bisa berinteraksi
dengan artefaknya.
Dia bilang itu?
/ Bisa kau cek untukku?
Ya.
/ Segera.
Ya, Chief.
Chief, Dr. Halsey benar.
Halo belum dipetakan
dan wilayah yang berpotensi
sangat berbahaya.
Untuk siapa kau
bekerja, Cortana?
Aku tidak mengerti
pertanyaannya.
Aku bertanya kepada siapa
kau patuh, aku atau Halsey?
Aku tidak dirancang
untuk membuat pilihan itu.
Benar.
Biar kupermudah.
Jika ada kesempatan,
aku menyingkirkanmu.
Itu bukan pertaruhan
yang bisa kuambil.
Aku tidak tertarik
dengan saranmu lagi.
Itu bisa membunuhmu.
Chief, apapun yang sedang
kau cari, aku bisa menolong.
Kau tidak bisa!
Aku di sini untuk
memecahkan masalah.
Itu satu-satunya tujuanku.
Apa yang kulakukan sekarang?
Pecahkan masalah.
Galaksi penuh dengan itu.
Kau memberitahu
Riz dan Vannak?
Belum.
Mereka berhak tahu
yang sebenarnya.
Dan mereka akan tahu.
Segera setelah mereka siap.
Orang tuaku.
Selama ini, mereka
mengira aku sudah mati.
Mereka bisa saja
berada di luar sana.
John, kupikir...
Sedang kuusahakan.
Halsey menghapus catatannya.
Ya Tuhan.
Semua yang dia katakan
kepada kita adalah bohong.
Semuanya.
Tidak semuanya.
Kita masih Spartan.
John...
Kau baik-baik saja?
Cepatlah sembuh, 1-2-5.
Aku akan butuh kau.
Jadi, kurasa ini telah
menempatkanmu
di bawah banyak
tekanan dari Komite.
Aku akan menangani Komite.
Semoga dramanya
akan membuat mereka
puas untuk saat ini.
Apa yang membuatmu
berpikir itu sandiwara?
Kau tidak akan menangkapku.
Kau mengakui segalanya
kepada Master Chief.
Semua kecuali keterlibatanmu.
Tapi aku punya catatan
untuk membuktikan itu.
Aku yakin kau punya.
Dan aku yakin kau akan
membawa kita semua ke penjara,
dilemparkan ke sel
yang berdekatan.
Tapi aku berani bertaruh
bukan itu yang kau mau.
Jadi, apa yang kau tawarkan?
Sebuah lab yang
kubuka di Barrier Moons.
Cuma untukmu.
John mendapatkan keadilan.
Komite mendapatkan
kambing hitamnya.
Dan kau bisa
melanjutkan penelitianmu.
Dan John?
Penatagunaan program Spartan
pindah ke orang yang
lebih bertanggung jawab.
Kau menyerahkannya ke Miranda.
Dia akhirnya mendapatkan promosi yang
tidak akan pernah kau berikan padanya.
Kau bercanda.
Izinmu dicabut, berlaku segera.
Tidak ada lagi akses
ke Cortana atau labmu.
Orang-orang ini akan
mengantarmu dari tempat
dan tetap bersamamu di sana
sampai kami bisa mengatur
keberangkatanmu dari Reach.
Margaret, kita sangat dekat.
Jangan lakukan ini!
Selamat tinggal, Dr. Halsey.
Sangheili melakukan itu padamu?
Beberapa hari yang lalu,
salah satu kapal diserang
oleh korvet Covenant.
Identik dengan
yang kau hindari.
Seluruh kru dibantai.
Aku menyesal mendengarnya.
Kami dapat transmisi dari
kapal setelah serangan itu.
Itu suara yang bicara
dalam bahasa Sangheili.
Kami sedang berusaha
membersihkan suaranya.
Sampai saat itu,
aku berpikir mungkin kau bisa
memverifikasi terjemahanku.
Tentu.
Apapun yang bisa kubantu.
Identifikasi.
Master Chief
Petugas John 1-1-7.
Mulai diagnostik kesehatan.
Memeriksa.
Kau akan hidup?
Status: kritis.
Laporkan ke medis segera.
Kapten, ada kabar
dari sistem Aspero?
Ada alasan kenapa wilayah itu
tidak pernah dieksplorasi.
Tidak ada apa-apa di sana.
Kita mungkin melihat
ke dalam lubang hitam.
Tim Sains 1-1-2,
menunggu penyelesaian
survei dalam satu jam.
Aku sudah melakukan
apa yang kau minta.
Tepat waktu...
...karena kita ditutup.
Dan Cortana?
Dia dikotakkan.
Tidak ada cara
menghubunginya.
Aku tidak bisa membayangkan
jika John mempercayainya,
jadi itu artinya dia sendiri.
Apa yang dilakukan
intelejensi super buatan....
saat tidak ada kerjaan?
Dia menemukan jalan pulang.
Kuhabiskan 30 tahun terakhir
merancang arsitektur
firewall tak tertembus.
Kubuat router penyaringan
kuantum dan proxy pintu jebakan.
Tidak mungkin
Cortana bisa kabur
dari jaringan FLEETCOM.
Aku tidak merancang
Cortana untuk menyerah.
Berapa tingkat pengosongan
pada sel baterai M6E?
20 %.
Benar, 20%, jadi
maksimal lima tembakan.
Kau memulai pesta tanpaku.
Dr. Keyes mengambil alih
teknologi zirah Dr. Halsey.
Dia ingin kabar dari
peningkatan terbaru.
Mengambil alih Halsey.
Dia bilang kenapa?
Tidak.
Kai, berikan aku granat itu.
Ini.
Kapasitor logam cair baru
memungkinkan hingga enam
peluru, tapi aku tidak yakin
suhu kamar cocok.
Berapa koefisien
perpindahan panasnya?
Di bawah 2.0.
Itu lumayan.
/ Lumayan,
tapi Halsey berpikir
kita bisa lebih baik.
Halsey selalu berpikir kita
bisa melakukan lebih baik.
Benar.
Dia pasti sudah
beritahu Dr. Keyes.
Dengan keberuntungan,
dia sudah diberitahu sampai
penugasan kita berikutnya.
Selamat datang,
Dr. Miranda Keyes.
Laboratoriummu siap.
Semua telah diperbarui
sesuai spesifikasimu, Dokter.
Hasil darah pada
pengungsi Covenant.
Memuat.
Identifikasi bio diperlukan.
Akses ditolak.
Analisis darah terbuka.
Banyak tingkah.
Halo.
Apa maumu?
Aku ingin mengucapkan
selamat tinggal padamu.
Tidak.
Baik, langsung ke intinya.
Kau tidak bisa melakukan
eksperimen lebih lanjut
pada artefak tanpaku.
Ayolah!
Kau belum ahli untuk yang
akan terjadi selanjutnya.
Dan John berada
dalam risiko besar.
Tolong. Tak usah khawatir.
Kita berdua tahu itu
bukan karaktermu.
Aku bicara denganmu
sebagai seorang ilmuwan.
Kau menculik, memutilasi,
dan membunuh lusinan anak.
Untuk menyelamatkan miliaran lagi.
Menyelamatkan manusia
dengan resikomu sendiri!
Kau benar.
Maaf.
Aku sangat menyesal
jika kau telah hidup
dengan semua kemarahan
ini terhadapku selama ini.
Keluarga, itu...
Itu bukan konsep
yang kuyakini.
Tapi aku harusnya
harus lebih pandai
menjelaskan diriku padamu.
Terutama saat kau cukup
dewasa untuk mengerti.
Sungguh...
...tidak pernah ada
niatku menyakitimu.
Baik, itu cukup.
Adun?
Kau sudah melihat
dengan baik-baik?
Aku percaya begitu.
Apa...
Fokus pada area di sini.
Wilayah intragenetik yang
tidak dikodekan dari DNA-mu.
Protein histon ini unik untukmu.
Atau setidaknya begitu.
Sampai DNA Makee diuji.
Aku tidak bilang
jika ini sumber
koneksimu ke artefak.
Tapi penyelarasan
gen itu sangat mirip.
Dan anomali
kalian yang sama...
...cuma ada padamu.
Secara statistik,
kalian sangat langka.
Aku tidak mengerti.
Sudah kubilang,
cari Raas Kkhotskha.
Itu tidak di sana.
Batu kuncinya?
/ Seluruh planet.
Aku tahanan di sini?
Katamu kau bisa membantu.
Aku ingin membantu.
Maka mulailah!
Itu menyakitimu.
Batu kuncinya.
Saat pertama kali
mengakses batu itu,
itu memberitahumu cerita.
Cerita yang indah.
Kau ingin tahu lebih banyak,
jadi kau kembali ke sana...
...mencari petunjuk
tentang dirimu.
Tapi cerita jadi menakutkan.
Kau masih kembali.
Kau sangat ingin
tahu rahasianya.
Dan setiap kali,
kau menjadi lebih sakit.
Bagaimana kau tahu?
Sudah kubilang.
Kita sama.
Covenant punya batu
lain yang lebih lemah.
Yang mereka paksa
ke dalam tanganku.
Pertama...
...aku melawan.
Itu hampir membunuhku.
Tapi para peramal mengajariku
untuk berhenti melawan...
...dan menyerah
pada penerawangan.
Tiba-tiba semua
rasa sakit itu hilang.
Dan bukannya
mengendalikanku...
..batu-batu kunci itu
menjadi pelayanku.
Aku bisa tunjukkan
padamu, John.
Bawa aku ke batu kunci.
Ini akan menuntun kita
ke pasangannya.
Dan saat batu-batu itu bersatu,
kau akan menemukan
kedamaian.
Dr. Halsey?
Cortana?
Dr. Halsey.
Kau menemukanku.
Firewall FLEETCOM terbukti
sangat sulit untuk ditembus.
Aku merancang
mereka seperti itu.
Aku akan dengan senang
hati mendesain tambalan
celah yang kutemukan
di algoritma enkripsimu.
Tidak ada celah
dalam algoritmaku.
Mungkin nanti.
Di mana John?
Aku curiga
artefak itu berkomunikasi.
Aku bisa mengujinya.
Tidak dengan artefaknya.
Dia tidak boleh mendekatinya.
Tapi jika dia bisa menggunakan
artefak untuk menemukan yang lain,
mungkin aku juga bisa.
/ Tidak.
Kita tidak tahu pasti,
dan aku tidak
merasa nyaman mengujimu.
Kenapa?
Kau sendiri yang bilang.
Kami sama, 'kan?
Sangat langka, katamu.
Bagaimana jika dia
menjebakmu?
Jelas jika artefak
membuatmu sakit.
Bagaimana jika dia ingin
kau menyentuhnya?
Karena dia tahu itu
akan mematikan
musuh Covenant
yang paling kuat?
Aku perlu tahu.
Kubawakan makanan.
Di mana Master Chief?
Pertama-pertama.
Tolong, aku harus
menemuinya.
Lakukan saja katanya.
Aku baru bertugas
kurang dari sehari.
Aku telah melanggar
setengah lusin hukum.
Kurasa aku lebih mirip Halsey
daripada yang ingin kuakui.
Kita berdua.
Dia sedang menguji
artefaknya sendiri.
Dengan bantuan Dr. Keyes.
Tapi mereka tidak tahu
yang mereka lakukan.
Aku perlu melihat apa
yang terjadi sekarang.
Aku bisa menghubungkanmu.
/ Ya, tolong.
Bantu aku.
Apa?
Jangan mati.
Baik, Bu.
Ini dimulai.
Baik.
Kau siap, Chief.
Aku cuma ingin kau
menghubungi Master Chief.
Katakan aku perlu menemuinya.
Bisa melakukannya untukku?
Aku di sini cuma untuk
memastikan kau makan.
Tolong.
Hal buruk akan terjadi.
Aku bisa merasakannya.
Dengarkan aku!
Hei, tenang.
Tidak!
Dia melakukan kontak.
Ambil P3K-ku.
Segera.
Hubungi seseorang
sekarang! / Baik, Bu!
Dr. Halsey, tahanan Covenant.
160 denyut per menit
dan meningkat.
Sepertinya dia kejang.
Dia akan mengalami aritmia!
John...
Tempat ini membuatku
kehilangan lenganku.
Chief?
Kegagalan sirkulasi.
Dia sekarat.
Tolong biar kumatikan.
Tidak, aku perlu melihat ini.
Chief, bisa mendengarku?
Chief, lepaskan!
Chief!
Kau beruntung, ya?
Sebenarnya, akulah
yang beruntung.
Ini rahasia kita?
Cortana, hamparkan mereka.
Kupikir kami kehilanganmu
di sana, Chief.
Mau ke mana?
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.