Sebelumnya di Halo.
Tapi perang tak harus
menjadi jawabannya.
Vinsher bodoh.
Jin Ha, beritahu
anak muda ini.
Madrigal bebas, atau tidak.
Ayah! Tidak!
Pasukan Covenant di planet
Madrigal sudah dinetralkan.
Satu yang selamat.
Jaga dia. Berjanjilah.
Pegang janjiku.
Kau harusnya tidak kembali.
Vinsher mengizinkan kami
mengumpulkan yang mati.
Tapi revolusi sudah berakhir.
Kwan Ha, penghasut.
Aku ingin dia dilenyapkan.
Ayahmu mengunjungi sebuah
kelompok di padang pasir.
Mistik.
/ Apa kata mereka padanya?
Alasan kita di Madrigal.
Di mana aku bisa
menemukan Mistik ini?
Seluruh tentara Vinsher
akan mengejar kita.
Ayo.
Kau berutang satu kapal
dan banyak uang Deuterium.
Hadapi kenyataan.
Hari-hari pejuang
kemerdekaanmu berakhir.
Tidak ada yang
akan mau maju.
Tidak ada lagi pahlawan.
Kwan, bagaimana caramu?
Aku tidak akan pernah
memberitahu.
...20 kaki ke dalam
sumur sebelum dia ingat...
...dia memegang
obor yang menyala.
Tidak!
Hampir meledakkan dirinya,
si bajingan bodoh itu.
Berikan mangkukku.
/ Jadi apa yang kau lakukan?
Apa yang kulakukan?
Kuberi dia piket siang.
Aku tidak mengerti.
Kau tidak perlu obor
saat piket siang hari.
Profesor, makan
malammu mulai dingin.
Maaf kepada koki.
Kutemukan dia kelayapan
seperti anak anjing tersesat.
Jenderal Ha, maaf.
Kau sedang makan. Bukan ingin...
Omong kosong.
Bergabunglah dengan kami.
Kau seperti butuh makanan.
Itu baik sekali.
Kau baru saja mendaftar.
Benar?
Ya, Bu. Namaku Ruben.
Aku dari Castra.
Selamat datang
di pertempuran, anak muda.
Terima kasih, Jenderal Terne.
Duduklah di dekat si kecil.
Biarkan orang dewasa bicara.
Ulangi sulapmu lagi, Kwan.
Jangan sekarang. Pergi.
Beberapa berita
dari Kota Madrigal.
Dua divisi Marinir
baru saja ditarik,
dan mereka bergegas.
Mereka akan mengirim
lebih banyak. Selalu.
Kabarnya itu terjadi
di seluruh koloni luar.
UNSC menyebar tipis.
Mereka dalam pelarian.
Keuntungan apapun kuanggap
kesempatan untuk bergerak maju.
Tapi Agatha benar.
Jangan anggap remeh.
Kau tampan.
Tante.
Senang berkenalan.
Aku Ruben. Aku...
Ruben dari Castra.
Aku sudah dengar.
Bawa dia jalan-jalan
setelah makan malam.
Seperti hewan di binbon.
Dan bahkan tak ada yang
melempari kami kacang.
Apa?
Maaf. Aku tidak bicara...
Jadi, katakan,
Ruben dari Castra.
Apa rencanamu setelah perang?
Setelah perang?
Aku tidak tahu.
Tebakanku kau tumbuh besar
bekerja di pengeboran air berat.
Kau akan kembali ke situ?
Kurasa.
Maka tidak ada yang
berubah untukmu?
Kwan, jangan ganggu dia.
Apa maksudmu?
Bahkan jika kita menang
perang melawan UNSC
dan kau tidak mati,
kau akan tetap
di luar sana memompa
bahan bakar seperti semua.
Aku berjuang untuk
kebebasan Madrigal.
Begitu juga ibuku.
/ Itu cukup!
Jika mau menyuapi
tentaramu, Ayah...
...setidaknya jangan
suapi kebohongan.
Mau ke mana?
Di mana saja selain di sini.
/ Kwan!
Siapa di situ?
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Burung-burung.
Kalian percaya itu?
Kawanan Sayap terkutuk
tersedot ke katup masukku
sekitar 1000 kaki di atas
permukaan Madrigal.
Tidak!
Apa yang kau lakukan?
Seperti biasa.
Kuikuti pelatihanku.
Kuincar bukit pasir
dan menurunkannya
bergulung terkontrol...
...sekitar satu setengah mil.
Menakjubkan! Kisah
yang sangat luar biasa.
Benar, bukan?
Ini untukmu.
/ Ya.
Ini untukku.
Sial. Mari kita pulang.
Squirrel
Ini bukan orang-orangku.
Kau rekan Soren.
Bersikaplah seperti itu.
Ambilkan aku minum sebelum
orang lain mendahuluimu.
Dor! Kurobohkan dua prajurit
UNSC dengan satu tembakan.
Bertaruh seperti biasa.
Tapi pemimpin regu
masih membuntutiku.
Jadi aku terombang-ambing
dan mengayam.
Saat, bum! Kutabrak
sayap empat sialan itu.
Tidak!
Seluruh kapal mulai pecah.
Selanjutnya aku naik,
mengikuti gravitasi.
Tidak mungkin!
/ Lalu aku melihatnya.
Brankas curianku.
/ Ayolah!
Penuh uang tunai,
terbang melewatiku...
Di luar jendela depan,
aku tidak bercanda.
Bagusnya, itu menumbangkan
kapal di belakangku.
Sekitar 10 detik lagi
aku akan pingsan.
Dan tiba-tiba...
...aku dapat penerawangan.
Kulihat kekasihku.
Kulihat putra tampanku.
Kulihat semua
dengan sangat jelas.
Itu...
...indah.
Sangat indah.
Bersulang.
Apa yang terjadi pada gadis itu?
Gadis pemberontak Madrigal
dengan sayembara kepalanya.
Sayembara besar.
Soren membawanya
kemari di Puing-puing.
Tapi apa dia membaginya
dengan rekannya?
Tidak.
Dia pergi bersamanya untuk
mengambil hadiahnya sendiri.
Mendadak dia kembali.
Tidak ada gadis,
hadiah, dan kapal.
Jadi apa yang terjadi?
Ada masalah, Kawan?
Kami punya rencana,
Trokan dan aku.
Bernilai besar.
Isinya untuk kita semua.
Kalian tidak ingin dengar.
Kujalankan bisnisku
sesuai keinginanku.
Jadi kami harus kelaparan.
Makanmu cukup enak.
Orang-orang bergunjing.
Ya?
Dan apa kata mereka?
Beritahu dia.
Seperti...
...mungkin Soren
kehilangan ketajaman.
Benarkah?
Soren, Sayang, lupakan.
Tidak.
Aku ingin dengar katanya.
Squirrel Kecil akhirnya
mengumpulkan keberaniannya.
Jadi...
...beritahu aku.
Aku kehilangan ketajaman?
Mari pergi.
Dia terlalu banyak minum.
Ayo, Sayang.
Ini pesta.
Ya.
Mari berpesta.
Jangan otak-atik itu.
Kataku jangan!
/ Kwan Ha.
Bagaimana kau tahu namaku?
Hei!
Ayahku kemari untuk
menemuimu.
Benar?
Aku Desiderata.
Ayahku sudah mati.
Dia terbunuh saat
membela Madrigal.
Karena sesuatu yang
kau katakan padanya.
Tempat ini mengubahnya.
Aku ingin tahu yang
kau katakan padanya.
Dan kenapa kami harus
memberitahumu?
Karena...
...aku akan menyelesaikan
apa yang dia mulai.
Itu tidak dimulai
dengan ayahmu.
Ada orang lain
di keluargamu sebelum dia.
Cuma aku yang tersisa
dari keluargaku.
Semua sudah mati, jadi...
Katakan apa yang kau
katakan pada ayahku.
Tolong.
Kau belum siap.
Aku bukan anak kecil.
Aku datang sejauh ini sendiri.
Aku mempertaruhkan
segalanya mencarimu!
Kau belum siap.
Kukalahkan seorang pria
dua kali ukuranku dan menang.
Aku akan melawan
kalian jika harus!
Amarahmu membutakanmu
dari kebenaran.
Amarah...
...cuma itu yang tersisa.
Madrigal.
Di sini aku terlempar,
menyala-nyala,
dari langit halus
dengan kehancuran dan
pembakaran mengerikan
ke kebinasaan tanpa dasar,
tenggelam di sana.
Sebuah penjara bawah tanah
mengerikan, di semua sisi,
saat satu tungku
besar dinyalakan.
Tapi dari nyala api itu,
tidak ada cahaya...
...selain kegelapan, terlihat.
Lebih baik berkuasa
di dalam neraka.
Tepat.
Yakin perompak itu pergi
dari Madrigal sendirian?
Kapten Kargo bersumpah
di bawah interogasi kuat.
Kwan Ha kecil,
sendirian di dunia luas.
Dia mencari mereka?
Jika kita tidak menemukannya,
dia tidak akan menemukannya.
Lagipula, para penyihir gurun itu
tidak berguna bagi ayahnya.
Para penyihir itu yang membuat
Jin Ha begitu berbahaya.
Franco gagal, Pete.
Dan kau tidak akan
melakukan kesalahan sama.
Kita serang dia
dengan keras kali ini.
Baik, Pak.
Dia tidak akan
menemukan tempat aman.
Minggir!
Ayolah!
Halo, Guapa.
Hei, Nona-nona.
Apa kabar? Bagus.
Apa-apaan?
Anak-anak.
Mulai bekerja.
Tepat waktu.
Squirrel, aku sudah berpikir.
Soren, aku tadi mabuk,
dan aku bicara ngawur.
Aku sudah berpikir...
Aku kurang menghargai
semua yang kau lakukan.
Bahkan, aku meremehkanmu.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir, Bos.
Aku siap pergi.
Kau masih merencanakan
perburuan berharga itu?
Kau serius?
Beritahu aku tentang itu.
Kapal kargo UNSC.
Orangku bilang cuma
satu sekuriti di kapal.
Apa yang mereka angkut?
Itu bagian terbaiknya.
Driver mesin Slipspace
kelas militer.
Bayangkan jika kita
mendapatkan satu.
Tidak ada yang bisa
lebih cepat dari kita.
Ini barang berharga
yang kita cari, Bos.
Dan aku sudah
memikirkan segalanya.
Mari berbisnis.
Madrigal dulu sangat berbeda.
Tandus dan tanpa ampun.
Makanan sangat langka,
air bahkan semakin langka.
Hidup adalah perjuangan
bagi para pionir pertama.
Moyangnya moyangmu
adalah salah satunya.
Suatu malam, dia meninggalkan
sukunya untuk mencari air.
Dia berjalan jauh
ke padang pasir
dan menggali sumur.
Di sana dia menemukan
bahan bakar
yang sekarang
menopang planet ini.
Tapi ganjarannya
jauh lebih besar.
Di sumur, dia mengaku
bertemu satu makhluk.
Pengunjung dari masa lain.
Mungkin dari keberadaan lain.
Makhluk itu menjelaskan
tujuan sebenarnya.
Tanggung jawabnya.
Yang telah diwariskan
ke generasi mendatang.
Kepada ayahmu...
...dan sekarang kepadamu.
Jadi, apa itu?
Katamu kau siap.
Mari kita cari tahu.
Aku tidak takut.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Hei! Hei!
Hei!
Master Chief!
Aku tidak mengerti.
Tunggu!
Master Chief,
apa yang terjadi?
Kenapa kita kembali kemari?
Master Chief!
Master Chief, tunggu.
Kenapa kau tidak mau
bicara denganku?
Kenapa kau di sini?
Kwan Ha.
Ya, kau Kwan Ha.
Daya tarik bintang kita!
Beri ruang! Aku punya
urusan penting di sini!
Mundur!
Bentuk lingkaran!
Kau apakan aku?
Beri gadis itu ruang!
Apa isi minuman itu?
Ayo, bentuk lingkaran!
Beri gadis ini ruang!
Pertarungan adil!
Bertarung?
Ini...
Ini keliru.
Mari kita lihat bagaimana
amarahmu membantumu.
Hadirin sekalian,
pertarungan di hadapan kita!
Tidak...
Lagi.
Cobalah tidak mati
begitu cepat kali ini.
Lagi.
Putri, kau sekarat di luar sana.
Aku bukan putri!
Apa maumu dariku?
Apa maumu?
Kau akan menemuinya lagi.
Kau bicara padaku?
Dia segera kembali kemari.
Dan kau akan
menunjukkan jalannya.
Kau akan membuka
pintu untuknya.
Siapa kau?
Kau mengenalku.
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Ayah?
Kwan Ha.
Ayah!
Ayah, maaf.
Kwan Ha.
Waktuku terbuang marah
kepadamu. Lalu aku...
Lalu kau menemukanku.
Aku bingung harus apa.
Itu salahku.
Harusnya kau kuberitahu.
Tapi kucoba melindungimu.
Salahku merahasiakan ini darimu.
Tapi sekarang kau siap.
Apa?
Itu portal.
Ditenagai bahan bakar berharga
di perut planet Madrigal.
Ke mana arahnya?
Rahasia portal takkan tersingkap
sampai tempat ini aman.
Karena itu kita wajib
melindungi Madrigal.
Ayah,
Aku gagal membentuk pasukan.
Sudah kucoba, aku bukan pemimpin.
Nak, lihat sejauh
mana langkahmu.
Sendirian.
Kau punya kekuatan
yang tidak Ayah miliki.
Sudah waktunya kau
menggantikan posisiku.
Kau sang Pelindung.
Aku sendirian.
Anak buah Vinsher
mengejarku.
Biarkan mereka datang.
Untuk menjadi Pemimpin, jangan
berusaha mengontrol sekelilingmu.
Gunakan keistimewaanmu dan
hadapi musuh sesuai aturanmu.
Kembalilah, Kwan.
Kembali ke tempat
semuanya dimulai.
Kwan...
Aku Pelindung.
Ayahmu memberitahumu
ke mana harus pergi.
Kembali ke tempat
semuanya dimulai.
Jadi pergilah.
Berlutut!
Berlutut! Aku tidak
menyuruhmu berdiri!
Semua milikmu, Bos.
Halo, cantik.
Bagus untukmu, Squirrel.
Ini dia! Ayo!
Ayo! Bawa lagi!
Sedikit lagi.
Bergerak! Ke sana!
Ayo, sedikit lagi.
/ Ini macet.
Dia baik saja?
Willy, Chaser, dan sisanya.
Ambil kotak-kotak ini
dan letakkan di tempatku!
Tolong aku!
Trokan, kenapa kau tidak
membantu teman-teman?
Trokan.
Maaf.
Kau pikir kau bisa
menggantikanku?
Apa itu sungguh diperlukan?
Dia bisa kehilangan
jari kakinya. / Bagus.
Itu akan mengajarinya untuk
berpikir sebelum melangkah.
Dan yang lainnya?
Mereka harus belajar.
Dan apa yang mereka pelajari?
Siapa bosnya,
sebagai permulaan.
Aku terlalu lunak
kepada mereka.
Ketakutan adalah
motivator yang hebat.
Percayalah.
Soren.
/ Gadis itu.
Gadis kecil yang
menyebalkan itu.
Sial, itu tidak
penting sekarang.
Dia sendirian di luar sana.
Jika gurun tidak membunuhnya,
maka preman Vinsher
mungkin sudah menemukannya
dan mencincangnya.
Kwan Ha masih hidup.
Bagaimana kau tahu?
Karena Vinsher baru saja
melipatgandakan hadiahnya.
Tiga kali lipat.
Gadis sialan itu.
Agata! Halo!
/ Halo!
Ayo.
Jendral...
Waktunya tak tepat?
Sungguh tragedi.
Begitu banyak kematian.
Dan, pada akhirnya,
bahkan bukan UNSC
yang memasukkan Jin.
Keras kepala bodoh.
Tidak pernah tahu
siapa teman sebenarnya.
Jin tahu siapa yang
bisa dia percaya...
...dan siapa yang akan
mengkhianatinya.
Delusinyalah yang
Katakan, Jenderal.
Dan jujurlah.
Apa gunanya Jin Ha
untuk Madrigal?
Dia memberi kami kebanggaan.
/ Kebanggaan?
Kata itu tak tepat
dengan koloni
penggali lubang.
Dan apa guna dari
kebanggaan ini?
Jin menyuruh mereka berhenti
mengebor satu-satunya hasil planet
yang mereka produksi
dan mengangkat senjata.
Tidak berhenti mengebor.
Cuma melindungi area tertentu
untuk penduduk Madrigal.
Agatha...
...kau dan aku sangat
mengenal Jin Ha.
Dia sakit jiwa.
Seperti seluruh keluarga Ha.
Sakit jiwa, delusi, dan lemah.
Tapi kau sangat
takut pada mereka.
Di mana gadis itu?
Meski aku tahu,
aku tidak akan
memberitahumu.
Bos.
Sekarang, jika tidak ada
lagi yang kau butuhkan,
aku harus menyimpan
barang mudah rusakku.
Ya, tentu.
Ambil mobilnya, Pete.
Kakek, aku tahu kau
sedang tak sehat.
Terkirim doaku.
Aku dari gurun pasir.
Aku harus bertanya
apalagi yang kau tahu.
Apa yang kulindungi?
Apa itu portal?
Kenapa kau di sini?
Seperti kataku, kau
berutang satu kapal
dan banyak uang Deuterium.
Aku tidak mau
kembali bersamamu.
Kau mungkin ingin
mempertimbangkan pilihanmu
karena jika kau kutemukan,
Vinsher tidak jauh di belakang.
Dan dia tidak sendirian.
Sayembara yang kau kejar?
Tak begitu cara kerjaku.
Begitu caramu bekerja.
Kau ingin menghinaku,
atau mengizinkanku
menyelamatkanmu?
Aku baik-baik saja sendiri.
Terima kasih.
Tapi, di sinilah kita.
Mungkin kau terlalu muda
atau bodoh untuk mengerti.
Tapi aku berjanji pada
John untuk menjagamu.
Dan aku berniat menunaikannya.
Kau suka atau tidak.
Kau juga bukan piknik.
Pistolku.
Seperti itu?
/ Ya, seperti itu.
Kau selalu mempersulit.
/ Aku?
Kau harusnya bicara!
/ Kwan!
Sial.
Ayo bergerak.
Kwan Ha!
Keturunan terakhir Has.
Momen yang merusak
akhirnya datang.
Saatnya menyingkirkan
yang kekanak-kanakan.
Tidak ada harapan kabur.
Baik.
Diam, jangan terlihat.
Dan mulai bunuh orang.
Kau akan mati.
Tidak mungkin.
Kita berdua akan mati.
Ada ide lebih baik?
Karena mereka datang cepat.
Biarkan mereka datang.
Apa?
Semua gas hidrogen
mengalir melalui sini
ke Pipa Langit utama
di luar sana.
Kita isi pipa lalu tembak.
Seluruh tempat terbakar.
Tidak ada lagi Vinsher.
/ Dan tidak ada lagi kita.
Ada lemari besi baja
100 kaki di seberang jalan.
Aku melihatnya.
/ Selama kita di dalam
lemari besi saat pipa meledak,
kita mungkin aman.
Mungkin.
Mau rencana? Itu.
Jika kita mau bertarung,
sesuai aturanku.
Orang-orang Madrigal butuh kau!
Keluar.
/ Baiklah.
Bergabunglah dengan kami!
Selama aku masih bisa
membunuh beberapa orang.
Kau takkan disakiti.
Tentang itu, kuberi kau
kata-kata khidmatku.
Aku sayang Ayahmu, Kwan.
Dia seperti saudaraku.
Ini Kwan Ha.
Putri Jin Ha.
Madrigal bukan milikmu.
Bukan milik UNSC.
Itu milik rakyat Madrigal.
Aku tidak ingin melawanmu,
tapi aku tidak akan pernah...
...menyerah.
Dan Vinsher...
...Ayahku membencimu.
Suruh mereka masuk.
Apa maksudmu?
Gasnya tidak mengalir.
Kenapa tidak?
Katup di dasar Pipa
Langit harus ditutup.
Harus kubuka manual.
Aku akan membuka katup.
Kau ke lemari besi.
/ Tidak! Aku akan membukanya.
Baik. Kau.
Kau tidak akan sampai
10 kaki di luar sana.
Aku tahu jalan lain.
Segera setelah gas mengalir,
aku akan masuk ke lemari besi.
Hitung sampai lima
dan tembak
di dasar Pipa Langit.
Mengerti?
/ Ya.
Pastikan kau di lemari besi
saat pipanya meledak.
Ya, aku tahu.
Yang benar saja.
Sudah kubilang aku kaya.
Tahan tembakan!
Kita mengepung mereka!
Bersihkan gedung!
Mata di atas sana.
Aku butuh mata di sana.
Hei. Sampai jumpa di lemari besi?
Simpan peluru untuk
Pipa Langitnya.
Menyebar!
Jadi ini aliennya.
Bajingan jelek.
Ayo!
Ke kiri!
Perompak!
Di mana dia?!
Baik, lewat sini.
Dia di sini!
Dia di mana-mana, Bos.
Dan gadis itu?
/ Aku tidak tahu.
Tangkap gadis itu!
Cari di belakang sana!
Dia di sana!
Di sana!
Simpan satu untuk
Pipa Langitnya.
Semoga ini berhasil.
Aku mendapatkannya!
Apa-apaan?
Singkirkan ini dariku.
Ke mana kau?
Sialan...
Tahan tembakan!
Kwan!
Petualanganmu sampai pada
kesimpulan tidak terelakkan.
Kemarilah.
Tunjukan dirimu.
Mari akhiri penghinaan
ini dengan bermartabat.
Dan kau bagaimana,
Soren malang?
Calon yang bangga.
Spartan gagal.
Perompak biasa saja.
Dan sekarang martir karena
khayalan gadis yatim piatu.
Itu menjadikanmu
orang bodoh macam apa?
Orang bodoh menganggap
dirinya bijaksana.
Tapi orang bijak tahu
dirinya bodoh.
Atau setidaknya seharusnya.
Ayo, Nak.
Yakin tidak mau
menyimpan sebagian
dari uang tunai ini?
Ini melebihi kesepakatan.
Dan kau akan butuh beberapa.
Aku berhutang
padamu satu kapal,
ditambah setumpuk
uang Deuterium.
Anggap kita impas.
Baiklah.
Aku bisa memanfaatkanmu.
Untuk apapun yang
terjadi selanjutnya.
Pasti.
Tapi aku punya
urusan sendiri.
Dan aku tak bergabung
dengan tujuan tak jelas.
Aku tidak percaya itu.
Hati-hati, Nak.
Kita akan bertemu lagi.
Semoga tidak.
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.