Sebelumnya di Halo...
Covenant terbang
membawa artefaknya.
Lalu kau jatuh dari langit,
menawarkan membantu
kami merebutnya kembali.
Katakan kenapa aku
harus memercayaimu.
Karena aku sepertimu.
John, kau punya
koneksi untuk Halo.
Aku tahu kau akan menuntun
kami ke sana, dan saat itu,
kita akan memimpin spesies kita
melampaui batasannya saat ini.
Tapi kau butuh aku
untuk melakukan ini.
Kau akui segalanya
kepada Master Chief.
Izinmu dicabut, efektif segera.
Penatagunaan program Spartan
pindah ke yang lebih
bertanggung jawab.
Kami dapat transmisi.
Suara yang bicara
dalam bahasa Sangheili.
Kami sedang berusaha
membersihkannya.
Mungkin kau bisa
memverifikasi terjemahanku?
Aku tidak pernah
berniat menyakitimu.
Aku bisa tunjukkan
kepadamu, John.
Bawa aku ke kuncinya. Itu akan
menuntun kita ke pasangannya.
Jika dia bisa gunakan artefak
untuk menemukan yang satunya,
mungkin aku juga bisa.
Covenant memanggilku,
"Blessed One."
Kita sama.
Jangan takut.
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Sejak pertama kali aku
melihatnya saat kecil,
aku punya insting.
Dia bukan yang
tercepat atau terkuat,
tapi ada sesuatu tentang dia.
Dan sekarang mungkin
mereka ada dua.
Lihat, kesehatannya
tampaknya membaik.
Itu benar.
Semua sistemnya kembali normal.
Lihat dirimu, sangat ceria.
Kesehatan Chief penting bagiku.
Ada dua dari kita di dalam
kepalanya sekarang, ingat?
Cortana...
...dia mempercayainya?
Dia tidak bicara
denganku saat ini,
tapi jika aku harus menebak,
Master Chief tak percaya
siapa pun sekarang ini.
Aku akan bertaruh.
Dokter, kita tidak bisa
apa-apa tanpa John,
dan dia abaikan kita.
Kupikir dia menemukan
yang selalu kucurigai:
Bahwa dia terhubung dengan
sesuatu di melebihi kita semua.
"Dan mereka berlari di antara
pepohonan Margolia yang luas,
dan matahari
menari-nari di dedaunan."
Apa itu?
Itu dari buku yang sering
dibacakan teman untukku
saat aku masih kecil.
Katanya ada tempat seperti ini.
Dengan pepohonan dan
cahaya terang di langit.
Rumput hijau untuk dijalani.
Mari jalan.
Lihatlah dia!
Bermain-main di taman!
1-1-7 yang kukenal
sudah mencabik-cabik
anggota tubuhnya
satu demi satu
sampai dia mendapatkan
jawaban yang dia butuhkan.
Dia telah berubah, Jacob.
Ya.
Dia mencurigai kita?
Dia tahu Halsey mematuhiku.
Jika dia tahu kita terlibat
dalam penculikannya...
Jika dia tahu, kita
akan tahu tentang itu.
Percayalah, itu semua
masa lalu kita sekarang.
Ini bisnis kotor, semuanya.
Kita harus percaya
padanya, Margaret.
Master Chief itu prajurit.
Dia selalu dalam misi.
Kulihat kau...
...di cincin.
Aku juga melihatmu.
Bagaimana caramu?
Aku tidak tahu.
Aku cuma, aku...
Kubiarkan saja.
Sungguh menakjubkan.
/ Jadi, itu dia.
Itu Halo.
Aku yakin itu.
Kurasakan hubungan
dengannya seumur hidupku.
Itu seperti rindu rumah.
Kau membawa kita ke sana.
Apa itu, Makee?
Dan kenapa Covenant
sangat menginginkannya?
Ada sebuah ramalan.
"Di mana bintang-bintang
berkilau seperti kaca,
"angin sakral akan
berhembus kencang,
"mendorong semua
orang yang layak
dalam perjalanan
besar ke cincin suci,
di mana kita akan
menjadi seperti dewa."
Dan yang tidak layak?
Dibersihkan.
Dan kau percaya itu?
Manusia tidak layak?
Dari yang kulihat,
manusia tampak
tak layak untuk apapun.
Aku cuma melihat
kepingan masa kecilku.
Tapi yang kulihat,
yang kurasakan...
...adalah kebaikan.
Kulihat harapan.
Cinta.
Ada sesuatu dalam diri kita.
Sesuatu yang istimewa
pada manusia. Sakral.
Layak dilindungi.
Chief!
Aku akan kembali.
Maaf, Chief.
Tapi ada situasi pada Criterion.
Maaf, dia suka orang.
Ayo. Cukup.
Pertahanan orbital
dimusnahkan segera.
Lalu tiga armada
Covenant lagi
muncul dalam formasi
di atas zona ekuator.
Telmun jatuh lebih dulu.
Ini, atau dulunya...
...kota Agade.
Satu jam yang lalu,
11 juta orang tinggal di sini,
termasuk keluargaku.
Tuhan istirahatkan jiwa mereka.
Pencarian korban selamat dimulai.
Matikan videonya.
...bahkan tahu harus
mulai darimana.
Matikan!
Teknisi medis kewalahan...
Ya, Pak.
Hubungi Laksamana Whitcomb.
Tugaskan Armada
Ketujuh ke Criterion.
Laksamana, kau tahu aku
tidak bisa melakukan itu.
Ada yang selamat!
Criterion sudah hilang.
Protokol Cole berlaku di sini.
Kita tidak bisa
cuma berdiam di sini
dan menunggu mereka
menemukan kita.
Laksamana benar.
Kita harus melakukan
perlawanan kepada mereka.
Dan bagaimana kita temukan
mereka, Master Chief?
Ada 150 teknisi yang
bekerja sepanjang waktu,
mengejar petunjukmu,
dan kami sama sekali
tidak menemukan apapun.
Makee bisa menunjukkan
kepada kita di mana mereka.
Di mana artefak kedua dibawa,
menggunakan artefak kita.
Sama sekali tidak.
Kenapa dia?
Kenapa tidak kau saja?
Dia dilatih untuk
berkomunikasi melalui mereka
dengan cara yang tak kubisa,
tapi dia bisa membantu kita.
Satu kali jalan-jalan
di taman meyakinkanmu?
Dia diculik oleh Covenant
saat dia masih kecil.
Dia berbalik melawan kita,
tapi dia kita, Kapten.
Dia manusia.
Chief, orang tidak cuma
mengubah langsung
doktrin berdekade.
Ya.
Criterion dan orang-orangnya
baru saja dikacaukan,
dan sekarang
mereka memburu kita.
Biarkan Makee mencoba.
Miranda bisa mengawasi.
Saat ada masalah, dan dia
akan mencabut stekernya.
Selesaikan saja.
Masih berlangsung?
Sudah 11 jam sekarang.
Ini bisa terbang sendiri.
Tapi aku tidak menemukan
data navigasi apapun.
Enkripsinya sangat canggih.
Alien-alien itu jelek,
tidak bodoh.
Apa status Kai?
Sedikit lagi...
...menurutku.
Apa artinya itu?
Apa dia cocok untuk
tugasnya atau tidak?
Ayo!
Rasakan!
Bayar!
Serahkan uangnya!
Astaga, Spartan!
Squidheads tidak
ingin terlibat itu!
Apa selanjutnya?
Ada yang berat?
Ya! Ayo!
Ayo!
Mustahil!
Kau percaya ini?
Kapten Keyes.
Akses diberikan.
Hei.
Semua akan terjadwal?
Ya, kami tugaskan satelit
melacak transmisi
ke dan dari artefak
saat Makee melakukan kontak.
Harusnya sudah
siap besok siang.
Bagus.
Dan apa ini?
Ini rekaman dari Gladius
setelah serangan Sangheili.
Masih menerjemahkan?
Ya, ini...
Ini aneh sekali.
Bahkan dengan
pendekatan suara,
kudapatkan beberapa
varian aneh di dialek.
Seperti aksen?
Aksen, mungkin.
Gangguan bicara.
Entah. Aku belum pernah
melihatnya sebelumnya.
Bisa kau perlihatkan?
Baik, jadi aku sudah...
...menyaring kebisingan
ke standar bahasa Sangheili.
Tapi frekuensi ini
ada di mana-mana.
Lalu mendadak...
...turun ke jangkauan yang
sama sekali berbeda.
Tapi saat kuturunkan
algoritmenya,
aku kehilangan
semua nada tinggi.
Ini aneh.
Jika ada yang bisa tahu,
kau orangnya.
Sampai jumpa di ujian.
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Kalian berdua bubar.
Perintah kami tinggal
dengan Squidhead.
Kalian dibubarkan, Sersan.
Diterima.
Mereka akan mengizinkanmu
menggunakan artefak kami
untuk mencoba menemukan
planet Covenant.
Raas Kkhotskha?
Jadi, mereka percaya padaku?
Mereka percaya padaku.
Dan aku percaya padamu.
Apa itu?
Kutemukan di Arsip.
Aku tahu itu tidak sama.
Terima kasih kembali.
Atau tidak.
Masih ada yang lain.
Terima kasih.
John punya pacar.
Sungguh normal.
Hubungan mereka sangat dalam.
Tingkat dopamin, serotonin,
dan oksitosin mereka
semua meningkat.
Tersinkron biokimiawi.
John tidak lagi
sendirian di galaksi.
John tidak pernah sendirian.
Dia punya aku.
Tentu.
Jam berapa tes
hari ini, Cortana?
Mereka membawa Makee
ke artefak pada jam 12:00.
Baik.
Itu saja untuk saat ini.
Terima kasih.
Jadi, ada masalah?
Kenapa kau bertanya?
Kulihat tim kontingensi
datang dan pergi dari
Fleetcom semalaman.
Pergeseran posisi antena atap.
Tidak ada yang perlu
kau khawatirkan.
Kau datang mau mengobrol?
Sebenarnya, aku
datang untuk pamit.
Parangosky ingin kau pergi
dari planet ini siang hari ini.
Tengah hari.
Ya, itu tidak mungkin.
Kenapa?
Karena aku mengatur dan
menyusun karya hidupku.
Aku sarankan kau
memprioritaskan.
mengambil apa
yang kau butuhkan,
dan kami akan kirim
sisanya setelahnya.
Tapi kenapa dia sangat ingin
mengeluarkanku dari planet ini?
Margaret tahu betapa
berharganya asetmu
untuk upaya perang,
dan semakin cepat kau siap
beroperasi di lab barumu...
Ayolah, kau bisa
bohong lebih baik dari itu.
Aku masih aset
berharga di sini.
Katakan rencanamu,
dan aku bisa bantu.
Kau beban, Catherine.
Jacob.
/ Kau keluar.
Kita punya kesepakatan.
Kau harus berperan
sebagai orang baik.
Aku tidak berperan apa-apa.
Kau harusnya mendukungku.
Kita punya kesepakatan.
Kau pikir mudah
memikul rahasiamu?
Rahasia kita!
Sedikit terlambat marah
merasa benar sendiri.
Tidak, aku marah.
Aku marah padamu.
Pada diriku sendiri.
Aku marah pada sistem ini
yang begitu mudah
mengorbankan nyawa manusia
atas nama kemajuan,
atau keteraturan,
atau slogan omong kosong
yang kau temukan di lab.
Tapi yang terpenting,
aku marah karena kau
tidak mau berhenti.
Bagaimana aku bisa berhenti?
Kita berada di ujung...
/ Ya Tuhan.
Dari semua yang...
/ Masa depan, benar.
Obsesimu atas masa depan
telah merugikan setiap
hubunganmu hari ini.
Aku. John.
Anakmu semata wayangmu.
Apalagi yang mau
kau korbankan?
Semuanya.
Aku rela mengorbankan semuanya.
Kuhubungi pejabat...
...agar kau boleh
pertahankan kapalmu.
Itu penuh bahan bakar.
Itu ada di aspal.
Kau pergi siang.
Sudah selesai?
Sedikit lagi.
Pencocokan iris, retina,
dan vaskular selesai.
Kau sekarang punya
izin Kategori Satu.
Itikad baik...
...dari putrimu.
Miranda Keyes.
Akses diberikan.
Halo, Makee.
Siapa kau?
Maaf sudah membajak
sistem hiburanmu.
Tapi sangat mendesak
aku bicara denganmu.
Penjaga?
/ Ini tentang John.
Bagaimana kau tahu John?
Bisa dibilang aku mengenalnya
lebih baik dari siapapun.
Aku membesarkannya
sejak dia berusia 6 tahun.
Dia sangat menyukaimu,
dan kudengar kau
merasakan hal sama.
Membuatku bahagia.
Apa maumu?
John dalam bahaya besar.
Bahkan, kalian berdua.
Maksudmu apa?
Artefak tidak boleh
dikirim ke UNSC.
John percaya itu lebih aman
di bawah kendali manusia.
Kau tinggal di antara kami.
Kau setuju?
Kau tidak peduli
dengan kemanusiaan.
Aku cinta kemanusiaan,
tapi manusia masalahnya.
Kita terjebak.
Kita masih makhluk
yang jahat dan egois
yang menciptakan kesengsaraan
dan derita ke mana pun kita pergi.
Jika Halo memang senjata,
kita pasti akan menggunakannya
untuk menghancurkan diri kita
selama-lamanya.
John tidak akan
membiarkan itu terjadi.
Makee, tidak ada John.
Tidak ada John
selama bertahun-tahun.
Cuma ada Master Chief,
produk dari spesies yang
membuatnya diperlukan.
John dimanfaatkan,
sama sepertimu.
Tapi karunia kalian
terlalu berharga
untuk kedua belah pihak miliki.
Harus kalian berdua
yang kendalikan Halo,
dengan bantuanku.
Kenapa kau beritahu ini?
Kenapa bukan John?
Kau punya hubungan dengan
John yang tidak bisa kumiliki.
Sangat luar biasa dilihat.
Aku bahagia kalian
saling menemukan.
Dia akan mendengarmu...
Tapi kau harus...
Apa maumu?
Dengan siapa kau bicara?
Aku tahu mereka
berencana memanfaatkanmu
menemukan artefak kedua.
Kau harus yakinkan John
untuk membantumu
memindahkan artefak
dan bawa itu padaku.
Kapalku menunggu untuk
membawa kita pergi dari sini.
Lalu apa?
Lalu kita manfaatkan
kecerdasan Halo,
dan kita keluarkan
potensi penuh dan sejati kita
sebagai spesies.
Akhirnya kita menjadi...
Seperti dewa.
Apa?
Aku sudah cukup mendengar.
Makee, terlalu berbahaya
untuk meninggalkan artefak...
Bagaimana cara menghentikannya?
/ Makee, dengar.
Bagaimana cara mengusirmu?
/ Itu terlalu berbahaya...
...meninggalkan artifak...
Dari segudang cacat
desain otak manusia,
yang paling sulit untuk
diatasi adalah keterikatan.
Itu membuat kita sentimentil.
Orang-orang meninggalkan semua alasan
demi kebanggaan atau ketakutan atau...
Atau cinta.
Ya. Atau cinta.
Karena itu mereka
butuh kita, Cortana.
Untuk menyelamatkan
mereka dari diri mereka.
Aku berharap kita
bisa mewujudkannya.
Sinyali Spartan.
Spartan.
Artefak yang kau
temukan di Madrigal
telah mempengaruhi
kepemimpinan senior
dalam rantai komando militer.
Tidak ada satu peringkat pun
yang dapat dipertimbangkan
bisa dipercaya atau
mampu diandalkan.
Sebagai wakil sipil senior,
....aku memohon Protokol Zed.
Efektif segera.
Aku mengaktifkan kanal
belakang Spartan darurat.
Ini satu-satunya cara kalian
akan menerima perintah baru
untuk misi selanjutnya.
Mulai saat ini
dan seterusnya,
perintahku menggantikan
semua dan yang lainnya.
Kalian semua telah dilatih
untuk kemungkinan ini,
jadi aku yakin kalian siap
untuk tugas yang ada.
Dimengerti.
/ Dimengerti.
Bagaimana Master Chief?
Kenapa dia tidak di sini?
John sedang tidak sehat.
Paparannya yang
berulang terhadap artefak
merusak kognisinya dan
memengaruhi penilaiannya.
Dia tidak bisa lagi dipercaya
untuk tetap menjalankan misi.
Karena itu, kalian yang
harus menyelamatkannya.
Atas perintahku,
bawa John, si tawanan,
dan artefak ke kapalku,
dan kita akan tinggalkan
Reach bersama-sama.
John tidak akan pergi
tanpa perlawanan.
Cortana akan melemahkannya.
Di saat yang tepat, dia
bisa membuatnya stasis.
Bu, kau yakin...
...ini rencana yang tepat?
Pasti ada cara lain untuk
membantu Master Chief.
Andai saja ada, Kai.
Tapi cuma ini caranya.
Semoga berhasil, Spartan.
Teman-teman, kita tidak
bisa melakukan ini.
Kau tahu kita tidak
Riz, Vannak...
...dengar baik-baik.
Ini John yang kita bicarakan.
Mustahil dia tidak
berpikiran jernih.
Ada banyak tidak kalian
tahu tentang Halsey.
Kita perlu menemukan...
Cuma ada Riz dan
Vannak sekarang.
Itu harusnya cukup.
Bisa berikan akses
ke semua kamera di Sektor D?
Ya.
Dokter, boleh bertanya.
Apa yang ingin kau
lakukan ke Master Chief?
Setelah kita punya Makee,
kita tidak lagi butuh John
untuk mengaktifkan artefak,
berarti kau akan bebas
mengambil kendali penuh
tubuh dan kesadarannya,
seperti yang aku janjikan.
Aku mengerti.
Itu maumu.
Di mana antusiasme?
Maaf, Dokter.
Seperti katamu, sentimentalitas
adalah kelemahan yang tak kumiliki.
Tapi karena ini,
antusiasme diperlukan.
Ini hari besar, Cortana.
Kau dan John digabungkan...
...kau akan menjadi yang
terbaik dari kami semua.
Selamat.
Siap?
Ayo.
Master Chief mengantar
Makee ke ruang aman.
Aku segera ke sana.
Laksamana Parangosky dan Kapten
Keyes juga sedang dalam perjalanan.
Baik, mereka sedang
dalam perjalanan.
Dimengerti.
Bunuh komunikasi
internal di pangkalan,
tapi tetap buka
saluranku ke Spartan.
Selesai.
Apa itu?
Harapan bagi kemanusiaan.
Atau akhir dari segalanya.
John.
Apa yang akan kita lakukan
saat kita menemukan Halo?
Hancurkan Covenant.
Akhiri perang.
Lalu apa?
Maksudmu apa?
Maksudku...
...setelah kau
mengalahkan Covenant.
Halo bagaimana?
Nanti kita lihat.
Riz, Vannak, di tingkatanmu,
sekarang menuju ke arahmu.
Diterima.
Dokter, sudah waktunya...
Berhenti bicara, kumohon.
Ya Tuhan, itu dia.
Ini Dr. Keyes, perlu bicara
dengan Kapten Keyes.
Kau punya komunikasi?
Tidak.
Aku ingin suara itu jernih.
Ya, Dokter.
Cortana, di aba-abaku,
jatuhkan dia.
30 meter.
Siap-siap.
John.
/ Chief?
Tidak sekarang.
/ Apa?
Aku tahu kau tidak
ingin bicara denganku,
Tapi ini penting...
/ Pergilah.
Dengan siapa kau bicara?
/ Chief, dengarkan aku...
Tidak ada.
20 meter.
Berhenti!
Kenapa mereka berhenti?
Ada apa?
Halsey memprakarsai Protokol Zed.
John...
/ Kau masuk jebakan.
Apa yang terjadi?
Berbalik dan keluar.
Sekarang.
Adun!
/ Aku kehilangan segalanya.
Cortana!
Aku kehilangan Halsey.
/ Kita ketahuan.
Aku tahu dia akan
melakukan hal seperti ini!
Sudah kubilang dia akan
melakukan sesuatu seperti ini!
"Tidak ada sentimen."
Pergilah. Cari Marinir.
Tetap bersama mereka.
Aku akan menemukanmu.
Tidak, aku ingin bersamamu.
/ Aku ingin kau pergi! Pergi!
Dr. Keyes, apa statusmu?
Miranda?
Ayolah!
Baiklah.
Mari kita bicara.
Vannak, jangan lakukan ini!
Apapun yang dia katakan
padamu, itu tidak benar.
Kau tidak sehat, Chief.
Jangan mempersulit diri.
Kita di pihak yang sama...
Serahkan radiomu.
/ Pak.
Komunikasi mati?
/ Sersan Malya...
Temukan Master Chief dan
gadis itu dan bawa kemari.
Ya, Bu.
Hei!
/ Tolong!
Tolong, aku butuh bantuanmu!
/ Sedang apa kau?
Marine! Kapal Halsey
ada di landasan.
Cegah terbang!
/ Baik, Bu!
Tembak jatuh jika terpaksa!
Di mana Master Chief?
Dua Spartan lainnya
menyerangnya.
Dia berbohong.
/ Tidak!
Diam.
/ Cukup.
Lepaskan aku!
/ Cari Master Chief.
Kau, tinggal.
Tolong!
/ Jangan bicara lagi.
Servo kaki kiri
di luar spesifikasi.
Serang lututnya.
Riz, dibelakang.
Bangun!
Kau ikut kami!
Mengakses Warthog.
Geser ke kanan.
Chief, kabelnya.
Pola penahanan Delta 5-1-6-4!
Cegah kapal itu terbang!
Kita kehabisan waktu.
Kita harus pergi.
Spartanmu tidak
akan datang. Ayo!
Belum.
Dua tembakan lagi untuk
menonaktifkan perisai Vannak.
Tidak harus berakhir
seperti ini, Chief.
Chief!
Tembak, Riz.
Bagaimana kau bisa
lolos dari dua Spartan?
John bicara dengan
seseorang di kepalanya.
Cortana.
Dia menyuruhku pergi,
tapi mereka menemukannya.
Halsey.
Itu pasti Dr. Halsey.
Halsey?
Di mana Dr. Halsey?
/ Aku tidak tahu!
John mengirimku menemukan
kalian. Dia butuh bantuan kalian...
Menjauh darinya! Suaranya
di dalam rekaman Gladius.
Kudengar kau!
Kau membantai seluruh kru.
Aku tidak punya pilihan.
Jadi, itu benar.
/ Malya!
Maaf.
Tidak! Tolong!
Bicaralah dengan John.
Dia tahu siapa
aku sebenarnya.
Saat John tahu, dia akan
membunuhmu sendiri.
Tidak, tolong!
Tolong!
Jangan!
Manusia adalah masalahnya.
Kataku tembak!
Riz...
...ini aku.
Kau akan menebus ini.
Tidak.
Kau yang akan menebusnya.
Tidak!
Selamat tinggal, John.
Tidak.
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.