Sebelumnya di Halo...
Mereka tidak akan berhenti
sampai memiliki kedua batu itu.
Kau tahu di mana mereka
membawa batu kunci lainnya?
Aku tahu di sistem bintang
yang kau sebut Aspero.
Sistem bintang Aspero.
Cari planet yang mampu
menyokong hidup Covenant!
Kami sama sekali tidak
menemukan apa pun.
Makee bisa tunjukkan letaknya.
Jadi mereka percaya padaku.
Mereka mempercayaiku,
dan aku mempercayaimu.
Obsesi ini merugikan
setiap hubungan
yang kau miliki hari ini.
Apalagi yang mau
kau korbankan?
Segalanya!
Parangosky ingin kau
keluar dari planet ini.
Semua yang dia katakan
kepada kita bohong.
Kau memberitahu
Riz dan Vannak?
Belum.
Perintahku akan
menggantikan perintah lain.
Bawa John, si tahanan,
dan artefaknya ke kapalku.
Setelah Makee ada pada kita,
kita tidak lagi butuh John
untuk mengaktifkan artefak.
Kau dan John digabungkan
akan menjadi yang terbaik.
Berhenti! Kau sedang
masuk dalam jebakan.
Cortana!
Ayo!
Suaranya di dalam
rekaman Gladius itu.
Aku tidak punya pilihan.
Tidak, tolong!
Kau akan menebus ini.
Tidak
Kau yang akan menebusnya
Selamat tinggal, John.
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Kai?
Chief, aku baik-baik saja.
Pergilah.
Makee mengambil artefaknya.
Dia pergi.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan senjatamu!
Jatuhkan.
Di mana kapal Covenant?
Di hanggar Delta 7.
Bawa aku ke sana.
Chief.
Perintah Halsey
adalah membawamu.
Hidup atau mati.
Pilihanmu.
Dia menculik kita, Vannak.
Apa maksudmu?
Kita semua.
Kita masih anak-anak.
Dia mengambil kita
dari keluarga kita.
Itu benar.
Halsey membohongi kita.
Dia berbohong kepada
kita seumur hidup kita.
Aku tidak mengerti.
Dia tidak ingin kau mengerti.
Dia cuma ingin
mengendalikanmu.
Angkat senjatamu, Riz.
Dia menculik kita!
Dia menyiksa dan
mencuci otak kita...
Menjadikan kita senjata.
/ Itu tidak benar.
Sekarang dia membuat
kita saling melawan.
Vannak, dengar...
/ Itu tidak benar!
Itu benar!
Itu semua benar.
Aku ada di sana.
Aku membantu Halsey
memilih kalian.
Aku merencanakan
penculikan kalian.
Kukirim klon pengganti
kalian ke keluarga kalian.
Bekerja dengannya untuk
menghapus ingatan kalian.
Jika ada yang harus
kau tembak, itu aku.
Kita kehilangan artefak,
kita kalah perang.
Sesederhana itu.
Tidak peduli apa yang telah
mereka lakukan pada kita...
...kita saling memiliki.
Cuma kita.
Kapal Covenant ada
di hanggar Delta 7.
Makee mungkin ke sana.
Chief...
Kalian bertiga pergilah.
Aku mau Halsey.
Miranda.
Keluar dari kapal, Dr. Halsey!
Ini peringatan terakhirmu!
Matikan mesinmu dan keluarlah.
Atau kami tembak!
Daya bantu menyala.
Navigasi AI berfungsi.
Kita harus terbang sebelum
mereka beri energi meriam EMP.
Ada bacaan?
Apa?
Seseorang menyentuh artefaknya.
Tidak. Itu meledakkan semua.
Sial.
/ Dokter, ayolah.
Kita harus pergi sekarang.
Tidak sampai aku
tahu yang terjadi.
Ya, tapi mereka
akan menangkapmu.
Tidak...
/ Ya, mereka akan menangkapmu.
Paketnya aman.
Kau tidak mendengarku?
Kita masih punya opsi.
Covenant Phantom bergerak!
Telusuri jejak
kapal Covenant itu.
Dan kirim Pelikan di udara.
Ya, Pak.
Kapal Halsey baru saja
kembali daring.
Ini sedang bersiap meluncur.
Tidak!
Kejar!
Kami kena!
Siapa nama asliku?
Kai, kau tidak berpikir jernih.
Kapal ini akan jatuh.
/ Katakan namaku.
Mari kita tenang dulu.
Kita bisa masuk ke pod.
Kita bisa diskusikan...
/ Cukup!
Siapa aku?
Kau seperti yang kau mau.
Lambung kapal tertembus.
Kai... / Semua personel
menuju ke Pod Darurat.
Pod kabur dibuka.
Tidak!
Halsey kabur memakai Pod.
Lacak Pod Darurat itu.
Cegah dia keluar
wilayah udara Reach.
EMP siap?
Hampir menyala ulang, Pak.
Kai, apa statusmu?
Kai?
Mencoba mendapatkan
kembali kendali atas kapal.
Lambung kapal tertembus.
Sial.
1-2-5, kau dengar?
1-2-5, ini Kapten Keyes.
Kau dengar?
Kai!
Cortana?
Ya, Chief.
Aku masih bersamamu.
Aku butuh kau sekarang.
Kau akan menebus ini.
Tidak!
Halsey menjaga rahasianya
dalam jurnal tulisan tangan
yang tak pernah jauh darinya.
Dan Makee bagaimana?
Dia dan Halsey
bekerja sama sejak awal?
Tidak. Setelah dia tahu...
Cortana, Halsey meminta Makee
membantunya mencuri artefak?
Ya. Tapi Makee menolak.
Dia menginginkannya
untuk dirinya sendiri.
Aku tidak yakin itu...
Munculkan sistem bintang Aspero.
Pembesaran 20 kali.
Chief, kami telah mencari
di setiap wilayah terlihat
dari sistem Aspero.
Kami tidak dapat menemukan
satu planet yang dapat dihuni.
Makee memberitahuku mereka
membawa artefak Eridanus
ke tempat suci mereka,
di suatu tempat di Aspero.
Bagaimana kau bisa
percaya perkataannya
setelah semua ulahnya?
Dia jujur ​​padaku.
Setidaknya sementara.
Aku bisa merasakannya.
Aku percaya
Master Chief benar.
Dan kau juga merasakannya?
Dengan caraku, Bu.
Ramalan Covenant.
Tujuan Halo mengungkap
di mana bintang-bintang
berkilau seperti kaca.
Sedikit puitis untuk
Covenant, benar?
Kurasa itu tidak puitis.
Kupikir itu petunjuk.
Cortana, apa sistem
kekuatan medan gravitasi?
Pertanyaan menarik.
Ada beberapa bidang.
Aspero adalah sistem tidak stabil,
dikelilingi oleh sistem buatan
jaringan dinamis yang tampak
seperti untaian kosmik.
Pelensaan gravitasi
dari semua untaian itu
membelokkan dan menyebarkan
cahaya yang datang dari sistem.
Menciptakan efek kaleidoskopik.
Dari sudut pandang kita,
sebuah planet akan
tampak seperti pecahan.
Atau pecahan kaca.
Jadi planet Covenant
mungkin ada di sana, kita
cuma tidak bisa melihatnya.
Tidak sampai kita di sana.
Aku akan mengirim Marinir.
12 batalyon.
Laksamana, kau kirim
10.000 Marinir,
kau kehilangan 10.000 Marinir.
Ini serangan pertama manusia
ke ruang angkasa
terkontrol Covenant.
Kami bisa melakukannya, Bu.
Tim Perak bisa.
Dengar.
Perilakumu baru-baru ini
tidak menentu, kurang lebih.
Kau tak sepeti biasanya.
Apapun emosimu,
rasa sakit apa pun
yang kau rasakan,
kesampingkan dulu.
Lupakan segalanya.
Kau mengerti?
Saat kau melangkah
ke medan perang,
John tak ada lagi.
Cuma Master Chief.
Chief.
Kami sudutkan Pod Darurat
Halsey di atas Manassas.
Kami akan segera
menahannya kembali.
Ada banyak hal terjadi
selama bertahun-tahun.
Banyak yang tidak
aku banggakan.
Aku mencoba untuk
merasionalisasi itu.
Karena semua kebaikan
yang telah kau lakukan.
Maaf tak bisa kembalikan
yang kami rampas darimu.
Tapi jika...
Akan ada pembalasan, Kapten.
Suatu hari nanti.
Untuk kita semua.
Tidak hari ini.
Hei, kalian tadi
berniat menembakku?
Kau tahu itu pasti.
/ Jelas. Tanpa ragu.
Astaga. Kalian berdua ini.
Tak berperasaan.
Bukannya kau akan
menembak kami juga?
Tentu. Tapi aku akan
merasa bersalah tentang.
Astaga, Vannak.
Dr Halsey!
/ Sial.
Dia bergerak!
Berhenti!
Kita mendapatkannya!
Dia belum bicara?
Sepatah kata pun tidak.
Miranda, kita perlu bicara.
Jika kau bisa memberiku
sedikit waktumu...
Miranda.
Blessed One, kau kembali.
Dan kau membawa kedua
batu kunci itu, seperti janjimu.
Dia juga menjanjikan
kepala Demon.
Kau tak puas?
Yang Mulia menyesal?
Kerjamu bagus.
Covenant segera memulai
Pengembaraan Agung.
Dan aku bagaimana, Mercy?
Aku akan mendampingimu
di Pengembaraan Agung?
Selalu ada tempat
untuk Blessed One.
Jika itu maumu.
Tentu aku mau.
Chief, ada sesuatu perlu
aku katakan padamu.
Setelah Spartan lain
ingin menahanmu,
Dr. Halsey mau memberiku
kendali penuh atas tubuhmu...
...dan pikiranmu.
Dan apa rencananya
untuk mencapai itu?
Kau tak boleh ada lagi.
Dan kuambil alih.
Aku mengerti.
/ Itu selalu rencananya.
Aku dirancang untuk itu.
Kenapa kau tidak
mengambil alihku dari awal?
Cuma kau yang bisa
mengaktifkan artefak.
Halsey membutuhkanku
untuk menemukan Halo.
Ya.
Setelah Makee muncul,
aku menjadi tak berguna?
Ya.
Kau punya kesempatan.
Kau bisa saja menjatuhkanku.
Menyerahkanku pada Halsey.
Kenapa tidak?
Karena aku dirancang
juga untuk belajar, John.
Dan aku belajar. Darimu.
Aku yakin yang
Dr. Halsey inginkan
adalah melenyapkan
dari spesiesmu
hal yang justru
membuatmu istimewa.
Kemanusiaanmu.
Aku melihatmu berjuang
untuk kemanusiaan.
Dan aku percaya itu
tujuan yang benar.
Jadi kau tidak mau lagi
mengambil alih tubuhku?
Aku akan menunggu versi
yang tidak terlalu mencolok.
Seluruh medan bintang
menghilang begitu saja.
Tampaknya kita memasuki antara
medan gravitasi yang bersaing.
Ini menyebarkan
semua cahaya yang ada.
Kau harus menyetir
di sepanjang titik kritis
antar segmen untaian kosmik.
Di mana medan berada
dalam keadaan setimbang.
Sistem kelistrikan gagal.
Chief, ubah rute daya bantu.
Vannak!
Chief.
Alatku rusak.
Cortana?
/ Mengkalkulasi jalur.
Pertahankan jalur.
Jika kau belok terlalu
jauh ke salah arah,
kapal akan terspagetti
oleh gaya pasang surut.
Terspagetti?
Melar. Kusus. Tercabik-cabik.
Benar, dan kau tidak bilang
sebelum kita pergi?
Peluang sukses kita
sudah sangat rendah.
Aku tidak ingin
membuatmu khawatir.
Kita terbang buta.
/ Aku akan menjadi matamu.
Kebakaran di Kabin 3!
Kiri 2 derajat.
Aku tidak suka ini, Chief.
Kita kehilangan gravitasi buatan!
Lambung sedang terobek!
Lambung rusak.
Kita terbang terlalu cepat.
Ulangi lagi?
Aku tidak dengar!
...sistem navigasi.
/ Sial!
Aku tidak suka ini!
Tahan!
Tahan jalur ini.
Bagaimana kau tahu?
/ Lakukan saja!
Kapal tidak akan tahan!
Bisa.
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Bagus, kau masih hidup.
Dan kupikir kita sudah
menemukan yang dicari.
Terkejut melihatku?
Tidak kusangka
akan melihat hari
saat Catherine Halsey
yang Hebat
dimintai pertanggungjawaban
atas perbuatannya.
Dakwaanmu segunung.
Aku bisa membacanya
untukmu jika kau mau.
Dimulai dengan penculikan dan
berakhir dengan pengkhianatan.
Tidak? Aku tidak
menyalahkanmu.
Komite juga lebih suka
tidak membahasnya.
Mereka malu dengan
seluruh masalah ini.
Karena itu mereka
susupi pengadilan militer
untuk membawa
kasusmu tertutup.
Mereka sudah memvonis.
Mau mendengarnya?
Rasa bersalahmu tidak
pernah diragukan, benar?
Perdebatan sebenarnya
adalah tentang hukumanmu.
"Terlepas dari
kontribusinya yang besar
untuk upaya perang,
komite yakin
dia terlalu berbahaya untuk
dipenjara atau diasingkan."
Bayangkan itu.
Yang membuat mereka
cuma punya satu pilihan.
Pasal 72.
Aku ingin kau
dengar dariku.
Kau tahu...
Kupikir dengan
menjauhkanmu dari semua ini,
aku melindungimu.
Tapi, efeknya sebaliknya.
Itu mengeraskanmu.
Miranda, kau mengejar hantu.
Lupakan saja.
Demi kebaikanmu.
Selamat tinggal, Ibu.
Dan di mana Blessed One?
Bersiap untuk upacara.
/ Manusia ini, makhluk bodoh.
Mengurapi dirinya untuk
pengorbanannya sendiri.
Dia terlalu mengotori dunia
kita dengan kehadirannya.
Aku belum lupa janjiku
padamu, Saudaraku.
Setelah kita selesaikan
Pengembaraan Agung,
Makee akan terbakar...
...bersama spesiesnya.
Aktivitas Covenant
tingkatannya rendah
di belahan bumi barat laut.
Mengunci untuk
penurunan orbital.
Pertahanan udara dan darat?
Aku tidak melihatnya.
Aneh. Kupikir ini
planet suci mereka.
Untuk apa melindungi planet
yang tidak manusia temukan?
Tetap waspada. Kita masuk
diam-diam, ambil paket, pergi.
Dimengerti.
/ Siap, Chief.
Cuma artefak saja.
Itu misinya, benar, Chief?
Dia bicara tentang Makee.
/ Terima kasih, Kai.
Kau punya perintah.
Ya, Chief.
Kau mendengarnya.
Tim Silver, ikuti aku.
Sore.
Tidak ada yang
akan mengingatmu.
Kai, jaga.
Dimengerti.
Ya. Kemari.
Keamanannya lemah.
Di mana semuanya?
Satu-satunya aktivitas musuh
yang kulihat sekarang
ada di dalam kuil itu.
Ayo bergerak.
Dr. Halsey, bertahanlah.
Biarkan dia lewat!
Dokter, lihat aku.
Bertahanlah.
/ Pegang lengannya.
Apa yang terjadi?
Kata penjaga hidungnya
mulai berdarah lagi.
Dan dia mulai kejang.
Dr. Halsey, kami
akan menolongmu.
Kejang.
Klon penggantiku itu?
Klon dari genetik asli.
Setelah itu, untuk
jangka tertentu,
akan menyebabkan
mimisan, sakit kepala,
gangguan kejang
tidak terdiagnosis,
yang mana itu adalah
penjelasan masuk akal.
Dia akan kritis!
/ Berhenti.
Hentikan! Di mana dia?
Dia kritis, Bu.
Di mana dia?
Dr. Keyes!
/ Katakan di mana dia!
Bu! / Berhenti!
Katakan di mana dia!
Di mana dia?
Miranda, tenang.
Biar mereka urus ibumu.
Itu bukan ibuku.
Akan ada jalan.
Itu akan disebut
jalan kesucian.
Covenant akan
menyusuri takdirnya.
Ini adalah pembenaran
takdir Covenant kita.
Janji akan terpenuhi.
Kita akan berkumpul bersama
para tetua sebagai dewa.
Satukan Batu Sucinya,
dan itu akan menyinari
jalan menuju Cincin.
Chief!
Kita ketahuan.
Demon!
Itu ulahnya.
Dia yang memanggilnya.
Tidak, sumpah!
Abaikan dia.
Tangkap Demon.
Chief, berlindung.
Ayo!
Lepaskan Zealoth!
Apa itu?
Prajurit Sangheili
mendekat dari bawah.
Katamu tempat ini aman.
Mereka pasti tersembunyi
di dalam gunung itu.
Aku tidak bisa mendeteksi
mereka. / Berapa banyak?
Menghitung.
Satu, dua, dua setengah...
Chief, berapa banyak?
/ Ratusan.
Tapi mereka datang
bergelombang.
Kita harus pergi. Sekarang!
/ Berapa banyak?
Mereka datang dari
langkan di tiga sisi.
Kusasar pemimpinnya.
/ Terlalu banyak!
Cuma beberapa ratus.
/ Yang benar saja.
Riz, ikut aku.
Kai, Vannak, dibelakang.
Chief?
/ Apa?
Ingat dia?
Sial.
Serahkan ini padaku!
/ Riz, tidak!
Chief, tidak!
Chief tumbang!
Makee.
Makee, tidak!
Cincin Suci
mengungkap lokasinya.
Kau melihat ini?
John.
John!
John! John!
Kau datang.
Makee.
Indah, bukan?
Riz, aku memegangmu!
Chief! Sialan!
Makee, mari kembali.
Aku tidak akan kembali, John.
Kai, kita butuh Chief
kembali bertempur.
Dia tidak responsif,
aku harus bagaimana?
Bangunkan dia!
Chief! Bangun!
Chief!
Vannak, merunduk!
Vannak!
Ini tidak nyata.
Tempat kita di sini.
Kau tidak lihat?
Ada alasan kenapa batu
kunci menyatukan kita.
Mereka menuntun
kita selama ini.
Dan sekarang kita di sini.
Mari selesaikan ini bersama.
Tinggallah bersamaku, John.
Kau harus melepaskan.
Tidak.
John.
Tidak! Tidak!
Kai?
Chief. Aku...
Peta Bintang komplit.
Sial!
Riz!
/ Menjauh, Kai!
Tangkap Demon hidup-hidup.
Tim Silver tumbang.
Kita tidak punya banyak
waktu sebelum kewalahan.
Kuhitung tiga rute kabur
memungkinkan dari sini.
Kita tidak pergi
tanpa artefaknya.
Itu tidak mungkin.
Begitu kau sentuh itu,
kau tidak akan bergerak.
Chief, kau dengar?
Tidak mungkin kau bisa
menyelamatkan artefak dan tim.
Kau saja.
Melakukan apa?
/ Ambil alih tubuhku.
Sudah kubilang, aku tidak
mau lagi mengendalikanmu.
Cuma ini cara dapatkan artefak
dan selamatkan yang lainnya.
Chief, berhenti.
Aku tidak
bisa membiarkanmu mati.
Temukan Halo.
Menangkan perang.
Aku mungkin tidak bisa
membawamu kembali.
Aku percaya kau.
Apa yang kau lakukan?
Makee mati.
Kita butuh Demon untuk
menemukan cincinnya.
Chief.
John.
Saat permainan selesai,
raja dan pion kembali
ke kotak yang sama.
Chief?
Demon hidup.
Lumpuhkan dia!
Ayo!
Ayo, Riz! Bangun!
Chief, tidak!
Hentikan mereka!
Riz.
Riz! Dia sekarat!
Riz? Riz!
Sial!
Dia mau mati!
Ya Tuhan.
Beberapa rusuk patah.
Kami akan mengobatimu.
Paru-paru kiri kena.
Ayolah!
Tenang, Riz. Kami di sini.
Kau dengar aku? Riz?
Bertahanlah, Riz.
Kita dalam pengembaraan.
Kita lahir, kita hidup,
dan kita mati sesuai aturan
evolusi buta dan
tidak terarah.
Hasilnya,
spesies kita tidak tahu
bertahan dari yang
menanti selanjutnya.
Sudah waktunya bagi kita
mengendalikan evolusi kita.
Mendorong melewati
ketidaktahuan sempit kita
dan menjelajah ke tempat
tak diketahui yang luas,
di mana kita akan menemukan
potensi kita yang sebenarnya.
Dugaanku Halo akan
menyediakan kuncinya.
Dr. Halsey?
Aku akan membawamu
ke penambat luar angkasa.
Ada kapal yang akan
segera berangkat.
Banyak korban.
Dan pasti akan ada lebih banyak
pengorbanan yang akan datang.
Tapi aku yakin spesies kita
segera melebarkan sayapnya
dan terbang menuju
ke ketinggian baru.
Bahwa kita akan
menulis ulang
arti menjadi manusia.
Dan kita akan capai...
...transendensi.
John?
Kaukah itu?
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
Dengan bonus yang SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
Main bersama RECEH88 & menangkan ratusan juta rupiah!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.