Sebelumnya di Shogun.
Namaku John Blackthorne.
Aku orang Inggris.
Navigator Erasmus. Kapal dagang Belanda.
Bohong! Kau bajak laut.
Mereka tak tahu soal kami, ya?
Tuan Toranaga,
di tahun setelah kematian Taikō,
kami khawatir melihatmu
mengumpulkan kekuasaan melawan Dewan.
Jika kita berperang sekarang,
empat lawan satu, aku akan kalah.
Karena itu, kau harus ke Ajiro
untuk menggantikanku.
Tuan Toranaga mengambil alih
kapal ini dan semua isinya.
Izu adalah wilayah kekuasaanku.
Aku pikir kau setia kepada tuan kita.
Tuan Yoshii Toranaga mau bertemu denganmu.
Dia mau apa denganku?
Mau memainkan testismu mungkin. Mana tahu?
Kurasa takdir telah mempertemukan kita.
Kau, aku,
dan barbarian yang bisa
mengubah keadaan ini.
OSAKA
SETAHUN YANG LALU
Istirahatlah dengan tenang, Suamiku.
Fokuskan pikiranmu pada Buddha.
Di mana putraku?
Rasanya seperti menatap mata ibumu.
Kesempurnaan yang tak ada habisnya.
Jangan takut.
Sebentar lagi
Ayah akan terlahir kembali di Tanah Murni.
Bagaimana aku bisa mencari Ayah di sana?
Apa bulu mata Ayah masih ada nanti?
Juga kuku Ayah?
Aneh sekali, kehidupan ini…
Rasanya seperti mimpi di dalam mimpi.
Pergilah ke ibumu.
Taikō sedang ingin sendirian saat ini.
Jika dia tak menerima Sakramen,
dia tak akan bisa ke Kerajaan Surga.
Atau mungkin Kerajaan Surga
hanyalah kesombonganmu.
Pernahkah kau memikirkan itu?
Toranaga.
Tetaplah di sini.
Padahal ada masanya
saat Ochiba bisa saja menikah denganmu.
Aku tak pernah menginginkan wanita cantik.
Dan aku terlalu menginginkannya.
Malam itu
saat kita terlalu banyak minum sake,
kau ingat apa yang kukatakan kepadamu?
"Kita sudah terlalu sering
buang air bersama
hingga sulit untuk buang air sendiri."
Andai saja kita bisa
menaklukkan Korea bersama.
Aku pasti akan memberikan Jepang kepadamu.
Biar putramu saja yang menaklukkannya.
Putraku…
Musuh-musuh sudah siap untuk menyerang.
Sampai putraku tumbuh dewasa,
bagaimana jika kau
menjadi Regen satu-satunya?
Jika kau mau melindunginya,
aku bisa memberimu gelar ini.
Itu bisa memberi musuh-musuhku
alasan yang bagus untuk bersatu.
Membunuhku lebih dulu,
lalu membunuh putramu setelah itu.
Aku tak menginginkan
hukuman yang kejam seperti itu.
Jawaban yang sangat bijak.
Sudah lebih dari 100 tahun
sejak akhir masa Shogun sesungguhnya.
Aku berusaha sepanjang hidupku
untuk meredam pertikaian kita.
Sekarang aku takut
kalau perang saudara akan dimulai lagi.
Jadi, aku memerintahkan
pembentukan Dewan Regen.
Ishido, Kiyama, Ohno, Sugiyama,
dan kau.
Berbagi kekuasaan
sampai Yaechiyo berusia 16 tahun.
Keseimbangan dalam politik.
Tuanku memang paling cerdas di Kerajaan.
Tolong lindungi putraku
dari musuh-musuh dan teman-temannya.
Lalu ajari dia
pelajaran yang paling penting.
Orang yang memegang kekuasaan tertinggi
adalah yang paling kesepian di Kerajaan.
BERDASARKAN NOVEL OLEH
JAMES CLAVELL
SHOGUN
EPISODE DUA:
ABDI UNTUK DUA TUAN
Navigator Inggris ini,
apa maksudmu dia cabul?
Kau tahu maksudku. Jorok. Sakit.
Ucapannya juga kotor.
Dia sekotor bokong pelacur rendahan.
Kau paham maksudku, Bapa-Visitor?
Jurnal ini bukti keburukan moralnya.
Lihat, Yang Mulia.
Perampokan, pembantaian,
dan penjarahan di Manila.
Sungguh tak menyenangkan. Orang brutal.
Kita tunjukkan ini ke orang Jepang,
dia akan digantung sebagai perompak.
Mungkin tak akan sesederhana itu.
Walau ada perselisihan di Osaka,
Toranaga masih
Kepala Hubungan Luar Negeri.
Dia orang yang teliti.
Dia pasti menginginkan
terjemahan lengkap jurnal ini.
Mungkin agak terlalu lengkap.
Kau boleh pergi sekarang.
Jadi, si bajak laut ini,
dia bukan orang yang pasrah
dengan takdir Tuhan.
Sebaiknya kau juga begitu.
Jadi, dia tahu semua tentang Makau.
Aku serius,
saat para busho ini di ambang perang,
jangan sampai ada pembahasan
soal sengketa masa lalu.
Untunglah tamu kita ini
tak bisa bahasa Jepang.
Aku akan ke istana
tempat Toranaga dikurung.
Aku akan jadi penerjemahnya sore ini.
Martin.
Ini masa yang sangat penting untuk misi.
Pastikan orang ini bukan masalah.
Salam, Tuan Yaechiyo.
Apa dia kanibal, Tsuji?
Toranaga bilang
ada barbarian yang makan manusia.
Aku tak tahu, Tuan Muda.
Tapi aku akan menjauh darinya,
untuk berjaga-jaga.
Sial.
Aku minta maaf, Tuan Toranaga.
Semoga kau tak menunggu lama.
Kuharap kehadiran Nyonya Mariko
tak mengganggu.
Aku memintanya kemari
untuk melatih bahasa Portugisnya,
karena kau masternya.
Kau membuatku tersanjung, Tuan.
Kehadiran Nyonya Maria selalu diterima.
Selamat pagi.
Namaku Martin Alvito dari Serikat Yesus.
Kau pasti anjin itu.
Apa artinya itu?
Itu artinya "navigator".
Seperti panggilanku tsuji
yang artinya penerjemah.
Kau ada di istana Tuan Yoshii Toranaga.
Dan aku penerjemah Dewan Regen.
Bagus. Kau bisa memelintir ucapanku
demi keuntungan orang Portugis.
Anjin tak percaya
aku bisa menerjemahkan dengan jujur
karena aku orang Portugis.
Apa yang kau katakan?
Tepat seperti katamu.
Aku akan menerjemahkan tanpa prasangka.
Karena kau sangat jujur,
mungkin kau bisa memberitahunya
kalau kita musuh.
Beri tahu saja sendiri.
"Musuh" dalam bahasa Jepang adalah teki.
Tunjuk aku dan ucapkan itu.
Dia akan paham.
Aku mungkin musuhmu,
John Blackthorne dari Erasmus,
tapi aku bukan pembunuhmu.
Lakukan itu sendiri.
Aku memberi tahu Anjin kata "musuh"
agar dia bisa menunjukkan kepadamu
bahwa kami bukan teman.
Nyonya Maria, apa aku benar?
Bapa menerjemahkannya dengan benar.
Tanya kepada barbarian ini
kenapa dia bermusuhan dengan penerjemahku.
Dia ingin tahu kenapa kita bermusuhan.
Karena negara kita sedang berperang.
Dia bilang
negara kami sedang dalam konflik.
Apa nama negaramu?
- Beri tahu dia negara asalmu.
- Inggris.
Itu sebuah kerajaan pulau,
1.609 km di utara Portugal.
Negaranya adalah Inggris.
Berjarak 1.609 km dari Portugal.
Beri tahu aku.
Kenapa kalian berperang
dengan kerajaan Tsuji?
Kenapa kita berperang?
Karena Inggris menolak diintimidasi
oleh orang Katolik.
Kalian bukan Katolik?
Ada dua agama Kristen.
Protestan dan Katolik.
Kami orang Inggris adalah Protestan.
Tapi keduanya
meyakini Yesus sebagai Tuhan?
Ya. Tapi aku tak tahu pastinya
sampai aku mati.
Ini sebabnya kalian menjadi bajak laut?
Untuk memerangi
musuh-musuh Katolik kalian,
atas nama Tuhan
yang tak begitu diyakini ini?
Aku bukan bajak laut.
Bagaimana dengan 20 meriammu?
Ada surat izin di kapalku
dari penguasa di negara bernama Belanda
yang mengizinkan kami
untuk berdagang di semua laut
dan membela diri terhadap siapa pun
yang menghentikan kami.
Bagaimana jika kami
yang menghentikan kalian?
Aku tak bisa membayangkan kalian
sebagai musuh, Tuan.
Aku bisa, dengan sangat mudah.
Lalu bagaimana?
Kalau begitu, kuserahkan jiwaku ke Tuhan.
Karena aku pasti akan mati
oleh teki sepertimu.
Pindah!
Ini Tuan Jenderal Ishido,
saingan utama Toranaga.
Jika sayang nyawa, jangan bicara.
Aku dengar kau mengundang
seorang barbarian ke istana ini.
Membungkuk. Cepat.
Ini rupanya. Jelek sekali.
Wajahnya mirip anjing.
Seharusnya kita pertontonkan dia
ke seluruh Kekaisaran.
"Si Aneh dari Barat."
Aku merasa heran,
padahal pelengseranmu sudah dekat,
tapi kau tertarik dengan orang ini.
Seharusnya manfaatkan
hari-hari terakhirmu.
Orang-orang Kristen
menyebutnya orang sesat. Itu benar?
Ya, Tuan Ishido.
Itu pasti merupakan penghinaan
bagi agamamu.
Orang sesat ini tak penting bagiku.
Jika kau mau, aku akan menyuruh putraku
untuk memenjarakannya.
Aku hanya ingin menjaga kedamaian.
Kau akan ditahan.
Berapa lama?
Aku tak tahu, Anjin.
Tapi aku akan mendoakan jiwamu.
Kau bicara apa kepadanya, Bajingan?
Ini sangat hebat, 'kan?
Aku baru saja mau bicara.
Jelas ada semacam kesalahpahaman.
Aku mau dibawa ke mana?
Jika aku ada salah, aku minta maaf.
Maaf… Apa ada yang mengerti ucapanku?
Hei, aku mau dibawa ke mana?
Tidak, aku menolak perlakuan ini!
Aku tamu tuan kalian, bukan tahanan!
Sial. Ini kesalahan!
Apa warna matanya benar-benar biru?
Bayangkan warna badai yang bergerak.
Lalu…
apa warna rambutnya seperti daikon ini?
Menurut Ibu, lebih mirip gobo ini.
Kau tertawa bersama putra kita
seolah-olah dia adalah dayang.
Ada apa dengan gobo?
Hari ini, Tuan Toranaga mengundang Ibu
untuk bertemu dengan seorang barbarian.
Kenapa kau dipanggil ke sana?
Tuan ingin aku melatih bahasa Portugisku.
Lalu kenapa dia ingin kau melakukan itu?
Mungkin kau tahu
kenapa ibumu harus keluar dari rumah ini?
Ayah.
Mau makan sesuatu?
Tidak. Tak ada waktu.
Tuan Toranaga mengadakan pertemuan lagi.
Bukan kau.
Nyonya Mariko!
Lebih muda dan lebih cantik dari biasanya.
Nyonya Kiri,
kau bijak, hangat, dan bahagia,
kau juga sangat disayangi
oleh Tuan Toranaga.
Sama seperti Nyonya Shizu
yang sedang mengandung putranya.
Nyonya Mariko belum berubah
sama sekali sejak kita bertemu.
Sudah 16 tahun yang lalu,
di perjamuan terakhir
yang diadakan Tuan Kuroda.
Nyonya Mariko saat itu baru menikah.
Saat itu pun, aku sudah tahu
kalau dia wanita yang unik.
Jangan mengganggu penerjemahku, Kiri.
Tolong panggil aku Nyonya Kiri.
Aku sudah tua
dan butuh dihormati sebelum aku mati.
Sampai sekarang pun,
dia masih suka mengisengiku.
Kau sendiri masih tak bisa dikendalikan.
Sama seperti bokongmu itu.
Hei!
Ada Tuan Hiromatsu di sini.
Sekarang aku harus mencukur rambutku
dan menjadi biarawati.
Aku permisi, Tuan.
Jadi, apa pendapatmu soal hari ini?
Bapa adalah orang yang jujur.
Terjemahannya tak pernah menipu kita.
Lalu barbarian itu?
Menurut instingku,
kita harus mewaspadainya.
Apa kau tersinggung
karena ucapannya soal keyakinanmu?
Keyakinanku tak akan tulus
jika tak bisa diuji.
Tuan, aku tak secerdas dirimu,
aku sangat menyadari itu.
Tapi apakah semua ini
ada hubungannya dengan pelengseranmu?
Cucuku lahir di Edo pagi ini,
dan Nyonya Ochiba meminta
untuk kembali ke Osaka.
Tentu saja aku mengabulkannya.
Aku akan dianggap buruk jika tidak.
Jadi, sekarang kita menunggu Dewan
untuk menetapkan kematian kita semua.
Ya.
Tapi mata-mataku bilang
barbarian ini
membuat orang Portugis khawatir.
Mereka akan segera meminta
para Regen Kristen, Kiyama dan Ohno,
untuk memprotes keberadaannya di Osaka.
Kenapa kita harus peduli
dengan para Regen Kristen itu?
Karena tuan kita hanya bisa dilengserkan
jika semua Dewan menyetujuinya.
Dia memanfaatkan barbarian itu
untuk memecah belah Ishido
dan para penguasa Kristen.
Sepertinya kau butuh intuisi
seperti menantumu.
Tuan, tapi apa kau yakin…
Sankichi!
Ayo cepat.
Cepat.
Kau asli?
Siapa kau?
Beri ruang untuk teman kita.
Kau aman di sini.
Mereka umatku.
Dianiaya karena keyakinan mereka.
Kau bicara bahasa Portugis,
tapi kau bukan orang Portugis.
Jujurlah di hadapan Tuhan.
Aku orang Inggris.
Artinya Yesuit juga menjebloskanmu kemari.
Yesuit yang menjebloskanmu kemari?
Kau sebaiknya membiarkanku
memberimu absolusi.
Mereka semua akan dihukum mati?
Satu-satunya hukuman di sini adalah mati.
Bapa, ada kesalahan,
aku tamu Tuan Toranaga,
aku seharusnya tak di sini.
Toranaga membawamu ke Osaka?
Ya. Aku harus diizinkan pergi.
Astaga. Kau tak paham apa-apa.
Kau tak tahu situasi mereka.
Toranaga adalah tahanan di Istana Osaka.
Diisolasi oleh para saingannya
di Dewan Regen.
Ada Sugiyama, keturunan
keluarga samurai terkaya di Jepang.
Ohno, pejuang yang ditakuti,
penderita kusta yang membuatnya
menjadi sangat religius.
Lalu Kiyama,
penganut agama Kristen yang hanya
mengikuti keserakahan dan ambisinya.
Mereka semua dikendalikan oleh Ishido,
penjaga istana ini.
Sebentar lagi, orang-orang ini
akan menetapkan kematian Toranaga.
Dengar, Nak,
hanya aku yang akan mengatakan sejujurnya.
Jika Toranaga mengakuimu sebagai sekutu,
kau tak bisa pergi
dari Jepang hidup-hidup.
Jadi, persalinannya berjalan lancar
dan bayinya sehat.
Ibu Penerus juga telah diizinkan
untuk meninggalkan Edo.
Sepertinya Toranaga
akan menerima takdirnya.
Semua ini berkat kepemimpinanmu,
Tuan Ishido.
Katakan itu setelah kita
mengakhiri ancaman Toranaga.
Baik, mari kumpulkan suara.
Tuan Ishido.
Masih ada satu masalah lagi.
Ini soal orang sesat itu.
Dibawa kemari oleh Toranaga.
Ya, aku sudah bertemu dengannya.
Aku memprotesnya,
dan Toranaga memenjarakannya.
Sayangnya, hukuman penjaranya tak cukup.
Ada cerita-cerita meresahkan
tentang pembantaian orang-orang Kristen
yang dilakukan olehnya.
Mengerikan.
Apa ada buktinya?
Para pastor menyimpan
surat-surat pribadi orang sesat itu.
Kita harus dengan sopan
meminta orang ini dihukum mati.
Sebelum kita mengumpulkan suara.
Menarik sekali, apa yang terlihat jelas
setelah bertahun-tahun.
Pagi ini aku bangun dan melihat kita
seperti cara pandang Toranaga.
Para birokrat.
Saat kita mengesahkan
dokumen-dokumen kita,
Toranaga meremehkan aturan kita
dan memanfaatkannya untuk melawan kita.
Orang sesat itu menghina Tuhan kami.
Aku ingin tahu apa kau akan begitu setia
kepada Tuhan ini,
jika bukan karena kekayaan
yang diberikan para pastor itu.
Aku tak akan menunda ini lagi.
Aku meminta pengumpulan suara
untuk Toranaga.
Atas nama Tuhan Yesus…
orang sesat itu harus mati lebih dulu.
Toranaga lahir sebagai Minowara,
nama yang sangat berpengaruh di Jepang.
Selama berabad-abad,
leluhurnya mendominasi negara ini,
meneruskan sebuah mandat suci.
Mandat?
Sebuah gelar yang dihormati
selama berabad-abad.
Peringkat tertinggi yang bisa dicapai
oleh manusia.
Shogun.
Apa Toranaga menginginkan gelar ini?
Siapa yang tahu apa keinginan Minowara?
Sōbei!
Satu kematian untuk setiap jamnya.
Tak ada yang perlu kau takutkan.
Kau akan mati sebagai martir,
disalib mungkin.
Maaf, Bapa.
Aku jauh-jauh kemari berkeliling dunia
bukan untuk mati disalib.
Lalu kenapa?
Kau kemari untuk berperang.
Aku bisa saja mendukungmu.
Aku kemari tahun 1572,
menggenggam rosarioku.
Membayangkan jiwa yang akan kuselamatkan.
Lalu aku mengetahui
prinsip sesungguhnya para rohaniwan itu.
Sutra, emas, dan senjata.
Para Yesuit ini tak peduli dengan jiwa.
Mereka mengidolakan
Kapal Hitam terkutuk itu.
Itu cara mereka mendominasi perdagangan.
Orang Tiongkok benci Jepang,
semua perdagangan dari orang Portugis.
Itu riba.
Mendiang Taiko bahkan
berusaha menghentikannya,
tapi Gereja menghasut pemberontakan,
menyelundupkan senjata
dari pangkalan rahasia di Makau itu.
Makau?
Aku bertemu orang yang bilang
dia pernah ke benteng itu.
Katanya ada ratusan tentara Jepang,
semuanya masuk Katolik.
Maksudmu para penguasa di sini tak tahu?
Kini sudah terlambat.
Kau tak paham. Mereka harus tahu!
Itu caraku bertahan.
Kau tak bisa mengikuti mereka.
Aturan mereka terlalu ambigu,
mereka terlalu waspada.
Kau tak kenal aku.
Aku kenal banyak yang sepertimu.
Berapa kali harus kukatakan
kalau aku tak peduli?
Kita sampai! Ayo!
Sial!
Ayo.
Cepat.
Kau dan Carlos harus menyamakan cerita.
Katamu surat muatannya ada. Pergi.
Mau ke istana, Bapa?
Selamat pagi, Kapten.
Seperti yang kau tahu,
aku tak dapat kabar.
Begitu Toranaga memanggilku
untuk mengizinkan Kapal Hitam berangkat,
kau yang akan pertama tahu.
Itulah yang kucemaskan.
Kudengar monyet tua itu
akan mati sebentar lagi.
Gereja berusaha sebisa mungkin
agar bisnis kalian berjalan tepat waktu.
Maksudmu bisnis kita.
Dasar bajingan.
Aku senang melihatmu
masih mempertahankan doamu.
Bapa.
Kau mau mengunjungi Tuan Toranaga?
Mengantarkan dokumen.
Sudah berapa lama keluargamu tiba?
Kami sudah seminggu di Osaka.
Silakan.
Bahasa mana yang lebih lancar bagimu?
Portugis atau Latin?
Aku lebih sering berlatih bahasa Portugis.
Tapi tak begitu aktif.
Hingga kini, kau tetap murid terbaikku.
Tapi harus kuakui
aku terkejut melihatmu kemarin,
Toranaga melibatkanmu dalam urusannya.
Aku tak ingin menerjemahkan lagi.
Aku tak suka orang ini,
caranya bicara kepadamu.
Instingmu selalu bagus
terhadap mereka yang berniat buruk.
Nyonya Maria.
Pemikiran negatif yang dulu
kau akui kepadaku,
apakah masih ada?
Kau pasti tahu aku mendoakanmu.
Soal hal ini dan lainnya.
Terutama orang sesat itu.
Aku membaca jurnalnya.
Apa pun kata hatimu tentangnya,
dosanya lebih buruk dari itu.
Tuan, permisi.
Tuan Ishido sudah datang.
- Biarkan dia masuk.
- Baik.
Ini dia samurai kebanggaan
yang pernah kutarik
dari bawah tumpukan mayat orang Korea.
Lalu ini dia jenderal kebanggaan
yang tak pernah membiarkanku melupakannya.
Toranaga masih belum mengundangmu
untuk datang ke istananya?
Entah bagaimana undangannya hilang.
Aku tak paham kenapa kau
menyatakan setia ke Minowara itu.
Dia tak tahu terima kasih.
Lihat dinding-dinding itu?
Saat Taikō membangun istana ini,
semua penguasa di Kerajaan
memberikan batu terbaik mereka.
Dia memilih batuku sebagai bagian sudut.
Lalu menghadiahiku sebuah posisi di Dewan.
Itu batu yang bagus.
Beri tahu aku soal barbarian
yang kau bawa ke Osaka ini.
Dia hanya bajak laut.
Orang biasa saja.
Kurang ajar dan simpel.
Apa yang dilihat Toranaga dari dirinya?
Mungkin dari apa yang dibawanya.
Ada 20 meriam dan 500 senjata.
Jepang juga sudah punya itu.
Lalu kebencian terhadap orang Portugis.
Dia percaya kalau Regen Kristen
akan menjadi musuh kita.
Omong kosong.
Para Dewan sudah bersatu.
Tapi lanjutkan ucapanmu tadi.
Aku hanya memikirkan masa depan.
Yang mungkin terjadi
saat Toranaga dilengserkan dan mati.
Dan kau bersamanya, sebagai sekutunya.
Ya, itu benar.
Tapi mari coba abaikan aku.
Nantinya kau yang akan paling berkuasa.
Tapi selanjutnya kau harus bersaing
dengan Kiyama dan Ohno,
dengan pendukung Kristen mereka.
Aku akan kalah di perang itu.
Tapi jika kau punya barbarian ini,
dan seorang bawahan yang mengendalikannya,
keadaannya mungkin berbeda.
Sayangnya, aku harus menyetujui
hukuman mati barbarian itu.
Para Regen Kristen yang mendesaknya.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Kalau begitu,
mungkin ada yang bisa kulakukan.
Anjin!
Pengakuanmu, cepat katakan.
Mustahil.
Aku tak boleh mati di sini.
Perawan Teberkati mengawasimu saat ini.
Akuilah di hadapanku
semua dosa masa lalu dan masa kini.
Ikuti saja Tuhanmu, Bapa.
Kau sekarang adalah tahanan Tuan Kiyama.
Ya Tuhan, maafkan kesombonganku.
Jangan jadikan ini kematianku.
Kau sedang apa di sini?
Menyingkir!
Bandit!
Bagus.
Terima kasih.
Dengarkan dia.
Bicara seperti orang beradab.
Dia anjing pintar.
Kalau begitu, kuajari kau ini.
"Aku adalah anjing."
Katakan.
Aku adalah anjing.
Benar. Anak pintar.
Sekarang berlututlah. Anjing berlutut.
Ya, "Aku adalah anjing." Benar.
Terima kasih.
Dia hanya mau tuan yang baik.
Sungguh terima kasih, Yabushige.
Kini kau sudah membawakanku
barbarian ini dua kali.
Aku hanya beruntung.
Dalam perjalanan untuk dihukum mati,
dia disergap oleh para bandit.
Aku hanya kebetulan lewat.
Kau memang
berada di tempat dan saat yang tepat.
Dia kotor.
Bolehkah kusuruh dia mandi?
Tentu saja, Tuan.
Tapi mari sambut
penerjemah kita lebih dulu.
Selamat pagi, Tuan.
Aku akan menjadi penerjemahmu hari ini.
Kau bisa bahasa Portugis?
Suatu kehormatan bagiku
mempelajari bahasa guru Kristenku.
Guru Katolik.
Aku bawahan Yoshii Toranaga-sama.
Namaku Toda Mariko.
John. Blackthorne.
Dan kau harus tahu aku bukan Katolik.
Beri tahu Anjin,
semoga dia tak begitu kesulitan
saat di penjara.
Tuanku ingin minta maaf
atas waktumu selama di penjara.
Aku bersyukur masih bisa hidup.
Dia berterima kasih kepadamu.
Tuan muda kami ingin tahu
tentang negaramu.
Penguasa dan adat istiadatnya.
Dia bertanya tentang negaramu.
Penguasa dan adat istiadatmu.
Baru saja pagi ini aku dikirim untuk mati,
dan sekarang aku…
Aku tahu aku dianggap musuh
di negara kalian.
Tapi aku jamin
ratuku bijak dan penuh pertimbangan,
juga ingin menjadi sekutu kalian.
Katanya dia bukan musuh kita,
dan bilang
ratunya menawarkan persahabatan.
Beri Anjin sendok bambu.
Tuan Muda, maafkan kami
karena tak menghormati tamanmu.
Tapi sekarang aku ingin Anjin
menggambar peta dunia yang dia tahu.
Tuanku memintamu menggambar peta dunia.
Terima kasih.
Sebatas ini pengetahuanku.
Bumi bulat.
Seperti buah.
Jepang di sini.
Negaraku, Inggris,
ada di sisi lain dunia.
Dia menunjuk Jepang, lalu Inggris.
Kami datang lewat Selat Magellan.
Dia datang
dengan mengitari daratan besar ini.
Kami orang luar pertama yang begini
karena orang Spanyol
dan Portugis merahasiakannya.
Katanya itu rahasia
orang Portugis dan Spanyol.
Bagi kami, lebih aman berlayar lewat sini.
Karena kami harus menghindari
pangkalan Portugis di Makau.
Katanya ada pangkalan Portugis di Makau.
Mereka mempekerjakan
tentara bayaran dari Jepang.
Sebutannya ronin.
Benteng Katolik rahasia
untuk menyelundupkan senjata,
dipekerjakan selama pemberontakan
beberapa tahun lalu.
Pangkalan rahasia
untuk menyelundupkan senjata. Juga ronin.
Senjata yang dipakai selama pemberontakan…
Kurasa terhadap Taikō, aku tak yakin.
Beri tahu Anjin,
aku ingin detailnya untuk peta ini nanti.
Tandai semua pangkalan Portugis.
Tuanku memintamu untuk menulis peta ini
dan menandai pangkalan Portugis nanti.
Jika boleh, kujelaskan sekarang.
Ini cara Portugal dan Spanyol
membagi Dunia Baru.
Mereka membuat perjanjian 70 tahun lalu
untuk membagi tanah yang belum ditemukan.
Negara kalian masuk
ke setengah bagian Portugal.
Jadi, itu milik mereka.
Dia bilang Portugal dan Spanyol
telah membagi wilayah ini.
Dia menyatakan bahwa Jepang
milik Portugal.
Dia benar-benar bilang "milik" Portugal?
Ya, Tuan.
Tidak masuk akal.
Kenapa kita tak sekalian saja
membagi surga dengan Tiongkok?
Diam.
Maaf, Pak,
tapi kesombongan mereka memang luar biasa.
Tolong beri tahu dia.
Itu tertulis dalam dokumen legal.
Raja Spanyol dan Portugal berhak
untuk mengeklaim
negeri non-Katolik yang mereka temukan,
dan mengganti pemerintahannya
dengan aturan Katolik.
Kau bohong.
Tidak.
Kau bersumpah atas nama Tuhanmu?
Ya, aku bersumpah.
Apa katanya?
Dia bilang orang Portugis
ingin mengganti semua penguasa non-Katolik
dengan pemimpin mereka sendiri.
Apa tujuanmu di Jepang?
Dia bertanya apa tujuanmu di sini.
Untuk mengalahkan musuh bersama kita.
Untuk meminjam kekuatan kita
melawan musuhnya.
Kurasa sebaiknya
kau membatalkan perang ini.
Kau kalah jumlah.
Tak ada harapan untukmu.
Tuanku bilang sebaiknya kau tak berperang
melawan orang Portugis di Jepang.
Kau kalah jumlah. Tak ada harapan.
Kecuali jika aku menang.
Dia bilang, "Kecuali jika aku menang."
Beri tahu Anjin, dia akan tinggal
di Istana Barat malam ini.
Di luar sana berbahaya
karena ada bandit yang mengintai.
Toranaga-sama dengan murah hati
memberimu tempat tinggal pribadinya.
Ini kehormatan besar.
Semoga kau menyukainya.
Itu miliknya?
Baju perang itu dipesan oleh Toranaga-sama
setelah melihatnya dalam mimpi.
Desainnya dari beberapa generasi silam,
hingga masa Shogun Minowara.
Shogun.
Aku ingin berterima kasih
karena sudah menerjemahkan
dengan jujur hari ini.
Tidak perlu berterima kasih.
Itu usahaku untuk melayani tuanku.
Sudah berapa lama berbahasa Portugis?
Empat belas tahun.
Selama aku menjadi umat Kristen.
Kau bicara sangat lancar.
Para wanita ini bisa membantumu
untuk persiapan mandi.
Terima kasih, tapi aku sudah mandi.
Di penjara?
Bukan, di desa itu.
Tapi itu sudah lama.
Mandi dua kali seminggu?
Kau mau aku kena disentri?
Entah kenapa,
Anjin tak ingin mandi saat ini.
Tunggu, Mariko.
Aku tahu kau menghormati para pastor ini,
tapi tolong pertimbangkan motif mereka.
Tuanmu dalam bahaya.
Dan aku punya kapal.
Kusarankan agar tak bicara
jika tak disuruh.
- Baik.
- Lalu…
Tolong panggil aku Mariko-sama.
Anginnya tak begitu baik belakangan ini.
Jika Kapal Hitam tak segera diizinkan
untuk berangkat ke Nagasaki,
kapal itu tak akan kembali tepat waktu
untuk kiriman tahun depan.
Jadi, karena kau adalah
Kepala Hubungan Luar Negeri,
mungkin ini saatnya
kau mengizinkannya berangkat.
Aku terus memikirkan soal profitnya.
Profit negaramu dan negaraku.
Ada banyak sekali yang tak aku tahu.
Tapi barbarian itu sepertinya tahu banyak.
Aku ingin menunda keberangkatan
Kapal Hitam untuk sekarang.
Laut bisa sangat berbahaya.
Mungkin itu sebabnya
Gereja kalian membangun
pangkalan rahasia di wilayah kami.
Mungkin kami sebaiknya perlu tahu
soal pangkalan ini
sebelum menegosiasikan
rencana lebih lanjut.
Martin Alvito baru saja
diberi tahu oleh Toranaga.
Dia tak menyetujui
surat keberangkatan untuk Kapal Hitam.
Orang sesat terkutuk itu bahkan tak bisa
menghancurkan kita pelan-pelan saja.
Biar aku yang mengurusnya, Bapa.
Kenapa kau di sini malam-malam?
Pembunuh!
Lindungi tuan kita!
Kau sedang apa?
Di mana Tuan Toranaga?
Penyusup!
Ada penyusup di istana!
Dia ada di kamar tamu.
Tidak, dia di sini.
Pelakunya Kayo si pelayan.
Dia mencari Tuan Toranaga.
Jangan!
Tuan! Apa kau terluka?
Ishido sudah gila.
- Ini adalah perang!
- Tidak.
Ini bukan ulah Ishido.
Aku memberi kamar untuk Anjin.
Aku bersembunyi di kamarnya.
Pembunuh itu bukan mengincarku.
Dia mengincar Anjin.
Terjemahan subtitle oleh Shoffanny R