Terjemahan oleh Furunama
Dan anda khawatir akan itu?
Ya, Semua jenis virus, namun lebih ke
virus yang serupa dengan influenza.
Karena penyebaran udara.
Melalui udara.
Batuk—
/Maaf.
Yang saya maksud orang-orang di pesawat.
Itu yang Anda jelaskan di buku.
Ya, virus baru di Madagaskar, katakan saja,..
...bisa merambat ke Chicago
dalam hitungan minggu.
Dan kita akan mengalami Pandemi Global.
Pan berarti 'semua'.
Semua manusia di bumi
menjadi sakit di waktu yang sama.
Dan, Dr. Neuman,
Anda juga seorang ahli epidemiologi.
(Pola penyebaran penyakit)
Saya tebak kemungkinan pandemi virus
juga membuat Anda susah tidur.
Tidak.
/Tidak?
/Baiklah, kita tutup saja.
Tidak, manusia sudah berperang
melawan virus sejak awal.
Terkadang, jutaan manusia mati,
seperti di dalam perang.
Namun akhirnya, kita selalu menang.
Namun Anda— Hanya untuk memperjelas,
Anda menganggap mikroorganisme itu ancaman.
Dalam istilah yang paling mengerikan.
Bakteri.
/Tidak.
Anda suka bilang tidak.
/Ya.
Bukan bakteri.
Bukan virus.
Jadi?
/Fungi.
Ya, itu tanggapan biasanya.
Fungi terlihat tidak berbahaya.
Banyak spesies menganggap sebaliknya.
Karena ada beberapa fungi
yang tidak membunuh,..
...namun mengontrol.
Biar saya tanya,
LSD datangnya darimana?
(Obat penenang)
Darimana asal LSD?
Datang dari ergot, sebuah fungi.
Psilocybin? Juga fungi.
(Obat depresi)
Virus bisa membuat kita sakit,
namun fungi dapat mengubah pemikiran kita.
Ada fungi yang menginfeksi serangga.
Memasuki semut, contohnya,..
...melalui sistem sirkulasi menuju otaknya,..
...lalu membanjirinya dengan halusinogen,..
...penyebab semut kehilangan kendali.
Fungi mulai mengarahkan gerakan semut...
...untuk pergi kemana,
dan melakukan apa.
Seperti dalang dan wayangnya.
Dan akan jadi lebih buruk.
Fungi membutuhkan makanan,..
...jadi ia mulai menggerogoti
inangnya dari dalam,..
...merubah tubuh semut menjadi miliknya,..
...namun tidak membiarkan inangnya mati.
Ia menjaga wayangnya hidup
dengan mencegah penguraian.
Bagaimana? Darimana asal penicillin?
(Obat infeksi)
Dari fungi.
Dr. Schoenheiss,
Anda berlebihan.
Infeksi fungi seperti ini memang ada,
namun tidak pada manusia.
Memang, fungi tidak bisa hidup...
...jika suhu internal inangnya
lebih dari 34° celcius.
Dan sekarang, tidak ada alasan
untuk fungi berevolusi...
...untuk bisa selamat
di suhu yang panas.
Namun bagaimana jika itu berubah?
Bagaimana, jika contohnya...
...dunia menjadi sedikit lebih hangat?
Dan itu bisa menjadi alasan berevolusi.
Satu gen bermutasi dan
ascomycete, candida, ergot,..
...cordyceps, aspergillus,
salah satunya bisa jadi...
...mampu memasuki otak kita,..
...dan mengambil alih bukan jutaan,
namun milyar umat manusia.
Milyaran manusia dengan otak teracuni...
...secara permanen dan
memiliki satu sasaran,..
...menyebarkan infeksi
ke seluruh umat manusia.
...dengan cara apapun.
Dan belum ada penanganannya.
Belum ada pencegahan,
belum ada pengobatan.
Mereka tidak ada.
Bahkan mustahil membuatnya ada.
Jadi, kalau terjadi?
Kita kalah.
Kami akan segera kembali.
Terjemahan oleh Furunama
Follow Instagram @furunama
Donasi Dana/Gopay/Spay
0857 0776 8503
Bangun.
Bangun!
Dimana adonan panekuk-ya?
/Apakah ayah—
Ya, ayah kesiangan. Maaf.
Aku mau bikinin ayah
panekuk ulang tahun. Sumpah
Kamu tahu ayah tidak suka panekuk.
Aku tahu ayah tidak suka.
Panekuknya untukku.
Vitamin C.
Sudah mengerjakan PR?
Pecahan?
Berapa usia ayah?
36 tahun.
Tidak lama lagi harus pakai diaper.
Siapa yang bilang ayah belum pakai?
Kulit telur.
Kalsium.
Indah sekali.
Ada lagi untuk Paman Tommy?
Harusnya ada.
Masih hidup ternyata, tua bangka.
Paman mencintaimu.
Dia bergantung pada ayah. Tidak sama.
Menurutku sama.
/Memang sama.
Ku kira kita akan makan panekuk.
Kami akan ambilkan sesuatu di jalan.
Petugas akan ada di sana?
/Ya, mereka bilang mungkin.
Mungkin? Kita tidak bisa
mencetak sebelum menuang.
Kita tidak dibayar sebelum dicetak.
Kita bisa membawa orang lain,..
...agar pekerjaannya cepat selesai.
/Tidak. Tidak.
Aku tidak bisa membagi pekerjaannya.
Aku hampir ingin membaginya denganmu.
Kita bisa kerjakan berdua.
Sungguhan? Hari ini?
/Aku tahu. Selesai jam 9.
Jam 9 kan?
Benar.
Akan kubawakan kue.
Aku janji.
—gangguan lanjutan di Jakarta,..
...tetapi dihimbau agar warga AS—
Jakarta. Daerah mana?
Timur tengah?
Aku tidak tahu, tapi sepertinya negara.
Atau mungkin dari Asia.
/Jakarta bukan negara.
Tidak semua bagian
dari Asia itu negara.
...faktanya, Jakarta itu ibukota Indonesia.
Sial, negara ini masih ada harapan.
Baiklah.
Cepat habiskan, akan ayah antar.
Aku masih makan cangkang telur.
/Ayah beri waktu 7 menit.
Kaos ayah terbalik.
Sial.
Dia mulai sinting.
Sarah!
Hei, tetangga!
Oh, hai.
Connie mencarimu,
karena kami sudah lama tidak mampir.
Buat mereka senang.
Aku bisa mampir setelah sekolah,
namun hanya untuk...
...sebentar saja?
/Dia hanya ingin kamu mampir.
Kalian bisa memasak, terserah.
Omong-omong,..
...kami punya kue sisa.
Kalian mau biskuit?
Ayah, kamu suka biskuit.
Memang.
Tapi kami menggunakan Atkins.
Memakai apa?
/Atkins itu, kalian tahu?
Kami harus berangkat,
Sarah akan mampir nanti.
Sarah akan mampir
sampai kalian bosan,..
...untuk menjelaskan Atkins itu apa.
Baguslah!
Akan kuberi tahu Connie.
Baik sekali.
Paman tidak bisa bilang kalau
perbincangan tai kalian itu menarik.
Matikan.
Selamat ulang tahun.
OPERATION DESERT STORM
COMBAT VETERAN
Ibu ingin kalian menulisnya
seperti contoh.
Wajib Subyek dan Predikat.
HIDUP KERAS
TANPA BATAS
Kata kerja dan benda.
KITA BELAJAR DALAM KEHIDUPAN, BUKAN SEKOLAH
SENYUMLAH
Baik. Kalimatnya "Kemana Anda pergi?"
Subyeknya 'Kamu'.
Kamu pergi.
Predikat.
'Kemana' keterangan.
Kalian paham? Baiklah.
Kalian bisa mengangguk dan menggeleng.
Ibu janji kalian akan memerlukannya.
Percayalah, ini tujuan kalian kemari.
Oke? Jadi—
Kalian harus mempelajarinya.
Akan keluar di ujian Minggu depan.
Terakhir mengumpulkan PR
besok sepulang sekolah.
LONE STAR
JAM & PERHIASAN
LEBANON
20 Dollar.
Itu saja?
Baiklah, 30.
20 sudah pas.
Ini per, akan ku perbaiki sekarang.
Setiap hari, sumpah.
Kita tutup.
Hari ini sudah tutup.
Masih jam 3:15, kita tutup jam 7.
Maafkan aku. Dia belum selesai.
/Sudah ku selesaikan.
Kamu harus pulang.
LONE STAR
JAM TANGAN & PERHIASAN
Masuklah, manis.
/Maaf.
Aku mulai khawatir.
Aku sedang membelikan ayahku sesuatu.
Hai, Mercy.
Hei, semua baik-baik saja?
Seperti di berita?
Seperti apa, sayang?
Maksudku, ada banyak polisi hari ini.
Bukankah itu setiap hari?
Orang-orang harus bertaubat kepada Yesus.
Tiga paku, ditambah satu salib.
Sama dengan four-given.
(Dimaafkan/Empat pemberian)
Ku pikir kita akan bikin kue.
Kukis cokelat?
Kismis.
Ayolah, mama, ini sayur.
Mama suka sayur.
Ini dia.
Aku tidak tahu kenapa mengajaknya bicara.
Dia tuli total.
Kamu mau bantu?
Sebentar lagi!
Bu Adler?
Aku boleh pinjam?
Tentu saja.
Itu milik Danny.
Ibu tahu?
Ayahku akan pulang sebentar lagi.
Aku harus pergi.
/Kamu yakin?
Yakin.
/Kalau begitu bungkus kukisnya.
SELAMAT DATANG
Tidak ada komentar dari Polres Austin...
...terkait insiden kekerasan
di penjuru kota.
Beberapa menganggap ini akibat narkoba jenis baru.
Kami bahas lagi nanti,
setelah laporan langsung Manuela Sanchez.
Tumben sekali kamu kunci.
Baguslah.
Iya.
Sudah malam.
/Aku tahu.
Mereka memberi kami
ukuran header yang salah.
Kamu tidak peduli. Maaf.
Dimana kue nya?
Anjing.
/Ayolah, yah.
Akan kubeli besok.
Janji, atau ayah tidak dapat hadiah.
Kamu beli hadiah?
/Berjanjilah.
Sumpah mati.
Wah.
Jamnya ku perbaiki.
Benarkah?
/Apa?
Tidak ada bunyinya.
Payah banget.
Ayah payah.
/Aku tahu.
Dapat uang darimana?
Narkoba. Aku jual narkoba kelas atas.
Lebih baik daripada pekerjaanku.
Ongkosnya 20 dollar,
uang ayah kucuri.
Bisa kucuri 60 tapi
kembaliannya ku kembalikan.
Karena aku maling yang jujur.
Lagipula, niatnya yang penting.
Karena ayah tidak mau
melakukannya sendiri, jadi—
Terimakasih.
Ada satu lagi.
Aku pinjam dari tetangga.
/Ini yang ada adegan dibuang sayang.
Bayangkan betapa jeleknya film itu.
Ayo, diputar.
Selagi masih hari ulang tahun ayah.
Jangan ketiduran.
/Tidak akan.
Filmnya terlalu memukau.
Halo?
Joel, ini aku.
Aku baik-baik saja.
Benarkah?
/Tapi aku dipenjara.
Bangsat.
/Kali ini bukan salahku.
Saat aku di bar, ada yang menggila,
memukul pelayan,..
Aku ikut campur, ku buat dia pingsan,
lalu polisi datang—
Dengar, ini tidak penting.
Kau harus menebus ku.
/Sekarang?
Ini Jum'at, jika kau tidak menebusku,
aku dipenjara selama akhir pekan.
Ini berantakan sekali, Joel.
Aku harus dibebaskan
/Penjara mana? Kota Travis?
Benar, jalan ke-10.
Anjing, Tommy.
/Aku tahu, maaf.
Kumohon.
Baiklah.
Bajingan tolol.
Ayah?
Ayah?!
...pihak berwajib dan layanan darurat...
SISTEM TITIK MASUK PRIMER SIAGA NASIONAL
MENERBITKAN PEMBERITAHUAN TINDAKAN DARURAT
...berada di lokasi dan akan dihubungi
dengan himbauan lebih lanjut.
Tetap di rumah, pihak berwajib—
Tenang.
Tenang, Mercy.
Kenapa kamu di luar, nak?
Ayo, kuantar kau pulang.
Ayolah, Mercy.
Kumohon.
Mercy!
Bu Adler?
Ibu Adler?
Tolong aku!
Masuk mobil! Sekarang!
Ayo!
Bagaimana ini, Joel?
Ayah membunuhnya.
/Sayang, maafkan ayah.
Joel, kita harus pergi.
/Sarah, dengarkan ayah.
Bukan hanya keluarga Adlers.
Tapi kita harus berani,
dan keluar dari sini.
Hei, ayo pergi.
Masuklah.
Joel?
Denise, kau masuk ke rumah!
Kunci pintunya! Sekarang!
/Ayo masuk!
Gunakan sabuk pengaman.
/Sebentar.
Demi Tuhan Joel!
Ambil jalan—
/71, aku tahu.
RUMAH SAKIT
Ayah—
/Kami tidak tahu.
Mereka bilang itu virus,
semacam parasit.
Dari teroris?
Kami tidak tahu.
Apakah kita sakit?
/Tidak. Tentu tidak.
Kenapa ada ledakan?
Ponsel dan radio tidak berfungsi.
Menit lalu, wartawan tidak bisa diam.
Bagaimana ayah tahu?
/Apa?
Bagaimana ayah tahu kita tidak sakit?
Mereka bilang hanya orang-orang kota.
Itulah mengapa mereka
menutup jalan tolnya.
Demi Tuhan.
Itu rumah Jimmy.
Keluarga Adlers membawa Nenek ke kota.
Untuk pengobatan di RS.
Kamu benar, mungkin itu alasannya.
Tapi, harus sering-sering, kan?
Kita baik-baik saja. Percayalah.
Baiklah.
Di sini! Kemarilah!
Hei!
/Apa yang kau lakukan?
Ada anak kecil, Joel.
/Kita juga, lanjutkan.
Mereka bisa duduk di belakang.
Ada orang lain yang lewat.
Anjing! Semuanya juga kesini.
Aku tidak bisa menerobosnya.
Baiklah. Coba pikirkan,
kita pikirkan.
Anjing!
/Baiklah, ke rerumputan.
Potong jalur dan lewat dari barat.
Baik, barat. Baiklah.
Berpeganglah.
Bangsat! Tentara.
Bukankah baik?
/Baik untuk mereka.
Namun itu jalan yang kita tuju.
Baiklah, terus berjalan menuju utara.
Bisa jadi ramai.
/Kita tidak bisa ke selatan.
Tidak bisa ke timur dan barat.
Kemana lagi kita?
Tommy, ayo!
Baiklah.
Aku tahu tempat ini.
Mungkin berhasil.
/Lalu apa?
Entahlah. Meksiko.
Menjauh sebisanya.
Bensin tinggal berapa?
/Tiga perempat tangki
Lewat kota, lapangan golf
dekat sungai, lurus,..
...kita masuk tol dari belakang penutup jalan,.
...lalu kita keluar.
Mungkin ada dimana-mana.
Mungkin tidak ada jalan keluar.
Apa-apaan, njing?!
Dasar anak haram.
Kita harus putar arah.
Berpeganglah.
Baiklah, terus maju.
Anjing. Tommy!
Tommy, kau tidak bisa berhenti di sini.
Aku tidak bisa menerobos.
/Kau bercanda?
Jalan terus!
Ayo. Mundur.
Mundur!
/Sedang kucoba!
Lebih cepat, Tommy! Ayo!
Sedang kucoba! Tidak ada jalan lain.
Cari gang.
/Gang apa?
Ada banyak orang!
/Tabrak saja semua!
Kita harus keluar dari sini.
Aku sedang melakukannya, Joel.
Kita akan baik-baik saja,
lanjut mengemudi.
Ayah?
Anjing!
Ayo jalan!
Sarah.
Tetap di situ. Jangan bergerak.
Tommy, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Sarah, jangan lihat.
Lihat ayah. Oke?
Maaf, sayang.
Ayah tahu.
Ayo. Rangkul ayah.
Ayo.
Ayah bantu.
Kamu baik-baik saja?
Kaki ku.
/Baiklah, oke.
Harus keluar dari jalan!
Brengsek!
Tommy?!
Tommy?
Tommy!
Pergi ke sungai!
Aku menjemput!
Bawa Sarah dari sini, Joel! Ayo!
Jangan tinggalkan paman.
/Dia akan baik-baik saja.
Bisa lari?
/Tidak.
Lihat ayah.
/Baiklah.
Mengerti?
/Ya.
Jangan lihat arah lain.
Baiklah.
Tak apa, sayang. Kamu aman.
Jangan bergerak!
Putriku cedera. Kaki nya.
/Berhenti!
Baiklah.
Tenanglah. Kami tidak sakit.
Ada dua warga di sungai,
salahsatunya terluka.
Kaki nya.
Bagaimana dengan Paman Tommy?
Kita harus membawamu ke tempat aman dulu.
Lalu kita akan menjemputnya, oke?
Baiklah.
/Oke.
Maaf, ulangi?
Hei! Tidak ada yang menyuruhmu bergerak!
Baik, pak.
Kami tidak sakit.
Pak,..
...kami tidak sakit!
Maafkan aku.
Kumohon, jangan.
Oh Tuhan.
Tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Kamu baik-baik saja.
Alihkan tanganmu, sayang.
Alihkan tanganmu.
Ayah tahu, sayang.
Ayah tahu.
Ayah tahu ini sakit.
Baiklah, jangan lihat bawah. Lihat atas.
Ayo, sayang.
Kamu baik-baik saja.
Ayah tahu, sayang.
Ayah tahu.
Ayah tahu ini sakit.
You're gonna be okay.
Sayang, dengarkan ayah.
Akan ayah angkat, oke?
Ayah akan mengangkatmu.
Oke? Kamu bangun.
Bangunlah. Ayah tahu, sayang.
Jangan. Ayah tahu.
Tommy, tolong aku!
Joel.
Ayo, putriku sayang.
Ayo, putriku sayang. Kamu harus bangun.
Ayo.
Ayo, kita pergi.
Ayo, putriku sayang.
Ayo. Ayo—
Kumohon.
DUA PULUH TAHUN KEMUDIAN
SELAMAT DATANG
ZONA KARANTINA
STASIUN PEMROSESAN KE SINI
PERINGATAN
KAWASAN PENCEMARAN BIOLOGI
LAPORKAN TANDA-TANDA INFEKSI CORDYCEPS
KESELAMATAN DIMULAI DARI ANDA
WAKTU INFEKSI PENUH
LAPORKAN CORDYCEPS SEGERA
KEPADA PIHAK BERWENANG
Kami tidak mau
kamu jatuh dari kursi roda.
Siapa namamu?
Kamu sendirian?
Dan,..
...bagaimana kamu terluka?
Akan terasa sedikit geli.
Bagaimana kalau setelah minum obat,..
...kami akan mencari makanan favoritmu.
Kamu mau?
Lalu kita cari pakaian dan mainan baru.
Sebanyak-banyaknya.
Hanya jarum suntik.
Tak apa.
Kamu aman.
Aku tidak bisa.
10.
Ada pekerjaan lagi?
/Tidak hari ini.
Besok, kita menyapu jalanan,..
...atau membersihkan selokan.
Gaji mana yang lebih besar?
Mungkin yang ada tai nya.
Shift malam mulai jam 4.
JAM MALAM
6 SORE—6 PAGI
SEMUA ORANG DI JALAN TANPA
PERSETUJUAN FEDERAL AKAN DITANGKAP SEGERA
TALI SEPATU 1 KARTU RASI
TALI BOOT 2 KARTU RASI
CARI CAHAYANYA
Jason Choi,..
...melanggar EMC 342.3,
...keluar tanpa izin dari Zona Karantina.
Maria Elisiano,..
...pelanggar EMC 342.7,..
...masuk tanpa izin ke Zona Karantina.
Kalian telah diadili di pengadilan militer,..
...dan kalian dinyatakan bersalah
oleh pengadilan militer,..
BAGIAN UTARA
...dan dihukum mati,..
...sebagaimana menurut EMPA, Pasal 1, Bagian 5...
FEDRA
AREA AMAN
Ayolah.
Atau kau akan kutembak.
Lalu, kau mau apa?
Kau kekurangan 5.
DILARANG MASUK
Oxy?
/Hydro.
Berapa lama?
/3 bulan.
Dari Atlanta?
/Aku tidak tahu dia dapat dari mana.
Aku hanya tahu ini nyata.
Jika nyata, pasti dari Atlanta.
FEDRA punya pabrik di ZK.
(Zona Karantina)
Katanya hanya membuat dua barang.
Pil dan peluru, peluru dan pil.
Mungkin semakin banyak yang ditembak,
semakin susah tidur.
Menurutmu?
Kau mau atau tidak?
Aku ingin wadahnya kembali.
Bagaimana kendaraannya?
/Sudah siap.
Tinggal menunggu
satu pembeli terakhir di depot.
Harganya berapa?
Empat orang termasuk aku,..
... jumlahnya 600.
Dengar, mobil itu ditinggalkan
karena suatu alasan.
Dan tidak ada aki nya, aku tahu.
Kalau begitu mereka 200,..
...dan kau juga 200.
Setuju.
Hei, kusarankan,..
...jangan keluar rumah
beberapa malam ini
Fireflies brengsek mengebom
segalanya minggu ini.
Dua kru kami tertembak pagi ini.
Pimpinan menyuruh kami kerja berpasangan.
Mereka gelisah dan lelah.
Sering terjadi kesalahan
di malam hari.
Jaga dirimu.
Ya, kau juga.
KETIKA KAU TERSESAT
DALAM KEGELAPAN
CARI CAHAYANYA
Kau ingin aku bilang apa, Tess?
Aku tidak ingin apa-apa darimu.
Ya sudah.
Aku tidak berencana menipumu.
Maafkan aku.
Kalau begitu,..
...bagaimana kalau kita lupakan saja?
Kau ingin melakukan apa lagi?
Kau mau menahanku di sini?
Membunuhku?
/Tess, ayolah.
Lalu, kau ingin apa, Robert?
Aku ingin kau melupakannya.
Sudah.
Jangan begitu.
/Apa?
Itu cuma aki mobil,
kau sudah ku bayar.
Kau jual ke orang lain,
dan kau habiskan uangku.
Kau kira aku belum
pernah melakukannya?
Bawahanku membuatmu lebam.
/Ya, jadi tegur mereka.
Bisa potong jari mereka
atau apapun itu, terserah.
Aku tidak peduli.
Mereka bawahanmu.
Bagaimana dengan pria itu?
Karena saat dia melihatmu,..
Coba kau bayangkan nasibku.
/Santai, dia penurut.
Jadi, aku janji dia tidak akan menyakitimu.
Akan kuberitahu Joel
kalau aku dikeroyok 2 orang.
Lalu, kita bisa melupakan
omong kosong ini.
Sekarang kau mengacaukan pekan ku,..
...dan aku mau pulang dan mabuk
sampai wajahku tidak sakit.
Jadi, kita berteman?
Ya.
Semua warga diwajibkan...
...pergi dari area ini secepatnya.
Jangan keluar sebelum
perintah dari FEDRA.
Anjing.
Firefly, di atas!
Bebaskan Boston, brengsek!
Mereka menembak. Menembaki kita.
/Berlutut.
Berlutut!
/Bukan! Aku bukan F—
Aku bukan Firefly!
Hitung 1 sampai 10 perlahan-lahan.
Satu, dua, tiga, empat—
/Perlahan.
Yang jelas.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Tujuh.
Delapan.
Muka mu...
...kayak kontol.
Luruskan tangan—
Sebutkan namamu, perlahan dan jelas.
/Veronica.
Sama seperti kemarin,
kemarin lusa,..
...dan hari sebelumnya, dan hari—
Hei, orang-orang akan mencariku.
Anggota Fedra. Kalian dengar?
Lepaskan aku, atau
kau akan menyesal, ngentot!
Aku harusnya tidak di sini!
KETIKA KALIAN TERSESAT DI KEGELAPAN
Hei, ada antrean!
"Beritahu ayah, anakku perempuan."
"Berita baik, kan?
"Ia menginginkan cucu."
"Salam dari Becca."
Akhiri pesan. Putar kembali.
Benar, 73-K Orlando. Keluar.
Tidak ada?
Mungkin dia jawab di malam hari?
Kau ketiduran, lalu ketinggalan berita?
Saat aku tidur, Gabriela dan
putraku mendengarkan.
Yang pintar, bukan yang satunya.
Tuhan berkati dia.
Jika Tommy menjawab, kami akan tahu.
Dan kau sebarkan ke menara?
/Setiap hari.
Mereka menyebarkannya,
masih belum ada kabar...
...dari dirinya. Itu saja.
Masih belum lama.
/Sudah 3 Minggu.
Dia belum pernah
tidak menjawab selama sehari.
Aku yakin dia baik-baik saja.
Beritahu aku menaranya dimana.
Kau bercanda.
Joel, tempatnya di Wyoming.
Dari ujung ke ujung?
Memang kau terlihat mampu.
Namun ada yang lebih buruk
daripada para infected di luar sana.
Aku dengar berkali-kali.
Ada perampok, perbudakan—
Tapi kau yakin Tommy baik-baik saja?
Namanya menara Cody.
Q-Bar 4, tapi aku tidak tahu
tempat pastinya--
Selanjutnya!
Ku beritahu, Joel—
Joel!
Aku dikeroyok dua orang.
Siapa?
/Hanya remaja.
Aku keceplosan, ceroboh sekali.
Ayolah. Kamu tahu mereka
lahir setelah pandemi.
Tidak tahu cara berdebat.
Hanya bisa memukul.
Anak haram umur 19 tahun.
Untung sekali kamu masih hidup.
Kita beruntung masih hidup.
Luka ini bukan luka baru.
Memang.
Aku dipenjara FEDRA.
Lagipula, tidak penting.
Aku ingin kamu rileks.
/Kenapa?
Joel—
Mereka bawahan Robert.
Robert menjual aki nya ke orang lain.
Tak apa, ini wajar terjadi.
Jangan terlalu dipikirkan.
Kita ambil uang atau aki kita kembali.
Aku butuh aki nya, Tess.
Mobil tidak bisa menyala tanpa aki.
Dan jika aku tidak mencari Tommy,
dia akan mati di luar sana.
Baiklah, bodo amat.
Kita ambil uang dan aki nya.
Tapi, Joel. Dengarkan.
Robert takut padamu.
Jadi jika kamu menerobos masuk...
...dia akan kabur dari situ.
Aku ingin kamu rileks.
Dia jual ke siapa?
/Aku tidak tahu.
Sekarang dia dimana?
Belum tahu.
Namun kita harus mencarinya diam-diam.
Kamu paham?
Aku berjanji pada Robert,
kamu tidak akan memukulnya.
Tapi aku ingin sekali kamu memukulnya.
Ayo buru anak haram itu.
Ambil aki dan mobilnya.
Lalu kita cari Tommy.
Oke?
Baiklah.
Mereka di tenggara 3?
Akan kuatasi.
Aku ingin bertanya.
Silahkan.
Kita sudah meledakkan
sasaran FEDRA yang tidak penting...
...di seluruh ZK sepanjang pekan.
Kita kehilangan 4 orang.
Kita —
Apa tujuannya?
Itu pertanyaanmu?
Salahsatunya.
Jawabannya adalah laksanakan perintah.
Kenapa ada anak perempuan ditahan?
Dan penjaganya tidak bilang
apa-apa padaku?
Orang-orang bertanya,
dan aku bingung menjawabnya.
Beritahu mereka
untuk laksanakan perintah.
Kalian berdua, ke Tenggara 3 sekarang.
Kim.
/Marlene.
Kita berperang melawan diktator militer...
...untuk memulihkan
demokrasi dan kebebasan.
Apakah terdengar bagus?
Ya.
/Apakah kita menang?
Apakah kita mengalahkan FEDRA?
Apakah Firefly pernah mengalahkan FEDRA?
Pemberontakan butuh waktu.
/Kau sudah habiskan 20 tahun.
Tidak ada hasilnya.
Kau bukan pemberontak.
Hanya semprotan gambar.
Kita tidak mengalahkan FEDRA 'di seluruh' ZK.
Kita menyerang mereka di sini, sini, sini.
Kita sekarang dimana?
Aku ingin FEDRA menjauhi tempat ini.
Aku ingin mereka terganggu,
karena malam ini,..
...semua Firefly di Boston
akan berkumpul di sini...
...lalu kita akan meninggalkan ZK selamanya.
Kita berhenti?
/Tidak.
Kita membawa anak
perempuan itu ke barat.
Dari kawanku di menara radio Salem.
Ini sungguhan?
Aku percaya ini sungguhan.
Jangan bilang siapa-siapa.
Apapun yang kau butuhkan.
Apapun caranya.
Kita akan membawanya ke tempat tujuannya.
Hei, kawan.
Jangan khawatir.
Aku tidak mau apapun.
Namun jika kau tersesat—
Jika kau menyuruhku 'cari cahayanya'
akan ku retakkan rahangmu.
Ongkosnya tidak murah,
tapi kita dapat lokasinya.
Dia bilang aki nya dibawa
ke gedung bertanda merah.
Anehnya, di pojokan Stillman dan Cross.
Tempat Miguel dulunya.
Benar, seperti yang kuduga.
TERJEMAHAN OLEH FURUNAMA
Kita bisa lewat terowongan
bawah tanah di bawah Haymarket,..
...masuk dari bawah,
dan kejutkan Robert.
Balas si brengsek ini.
Ya Tuhan.
Dasar ngentot!
Satu, dua, tiga, empat—
Kau tidak takut.
Kalau begitu lepaskan aku.
Bagaimana kalau 'terimakasih' dulu?
Untuk apa?
Menyelamatkan nyawamu?
Aku yang perintahkan mereka
agar tidak menembakmu.
Jika masih ingat.
/Benar.
Kenapa menghentikan mereka?
Akan kuberitahu.
Jadi, Veronica,..
...bagaimana kabarmu?
Masih sama.
Apakah akan terjadi?
Tidak.
Jadi, aku boleh pergi?
Aku tidak akan cerita siapa-siapa.
Aku janji.
Kau mau kemana?
Kembali ke sekolah militer FEDRA?
Kau ingin sekali menjadi tentara?
/Kau pikir itu pilihanku?
Mereka membawaku dari kecil.
Itu tempat anak yatim.
Bukan 'mereka' yang membawamu.
Tapi aku.
Ellie.
Memangnya kau ibuku, njing?
Apakah aku terlihat seperti ibumu?
Tidak, sama sekali.
Namaku Marlene.
Aku pemimpin Firefly ZK Boston.
Kenapa teroris membawaku ke FEDRA?
Karena itu tempat paling aman.
Buktinya kau aman di sana.
Sampai kau kabur.
Dan 'teroris'?
Apakah Riley juga teroris?
Kenapa kau menahanku?
Karena kau punya tujuan yang
lebih hebat daripada kami.
Kami berangkat malam ini,
dan kami membawamu.
Dia di sini.
/Sebentar.
Apa yang ku katakan
tidak boleh disebarkan.
Karena jika tersebar,
aku berani taruhan...
...kau akan mati.
HAYMARKET AKSES 838
Baiklah.
Siap?
Siap.
Ini dia.
Anjing.
Bangsat.
Dia sudah mati.
Ya.
Aku tahu. Aku hanya—
Aku tidak mengiranya.
Ku tebak, sebelumnya tidak ada?
Tidak ada.
Menurutmu dia kemari setelah terinfeksi?
Mungkin saja dia terinfeksi di sini.
Ayo lanjut.
Sepertinya mereka merombak strukturnya.
Mungkin di tahun 80-an.
Semuanya memperkecil ukuran apartemen...
...untuk menjual lebih banyak kamar.
"Ini adalah 'Pojok Konstruksi'
dengan Joel Miller."
Seberapa jauh ke atas?
Sejauh ini.
Jadi, ini terhubung dengan lorong.
Apa-apaan?
Ada yang menaruh piano di sini?
Kamu menciumnya?
Ya. Bubuk mesiu.
Tess.
Aki nya rusak.
Dia masih berusaha menjualnya.
Dua kali.
Bajingan serakah.
Anjing.
Ya Tuhan.
Bangsat. Ayo.
Anjing.
Joel?
Marlene?
Kau baik-baik saja?
/Ya.
Ellie.
Ellie!
Anjing!
/Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Jangan bertindak bodoh lagi.
Jadi ini alasan Robert menipu kami?
Che Guevara-nya Boston?
Perang sepertinya sulit sekali...
...sampai-sampai kau
beli dari bajingan ini.
Benar. Agak sedikit menyusahkan.
Barangnya jelek,..
...tentunya dia tidak mau batal transaksi.
Kembalikan pisau ku.
/Kau butuh aki untuk apa?
Jangan.
/Jangan todong dia.
Todong aku saja.
Untuk menjawabnya, aku butuh karena
alasanku lebih penting darimu.
Jangan tersinggung,
tapi Tommy hanya satu orang.
Wajar saja kita tahu banyak hal.
/'Tahu banyak hal'?
Kau penyebabnya.
Kau membuat saudaraku berpaling dariku.
Baiklah, Joel.
/Banyak suara tembakan.
FEDRA tak lama akan kemari.
/Aku tahu.
Kami akan membawa Ellie keluar zona.
Tapi kami tidak akan selamat
di kondisi seperti ini, walau sebentar saja.
Jadi, kupikir, kau bisa membawanya.
Kami peduli setan.
/Aku tidak mau bersama mereka.
/Biarkan aku membawanya.
/Tess, kita tidak punya banyak waktu.
Kau tidak punya banyak waktu?
Siapa dia?
/Bagimu? Barang kiriman.
Kami tidak menyelundupkan orang, maaf.
Aku bisa melakukan.
/Kim, kau ini...
...benar-benar tuli dan pembangkang.
Bisa diam sebentar?
Ada kelompok Firefly menunggunya
di Old State House.
Aku tahu kondisi di luar sana.
Itulah mengapa tadinya kami
membawa seluruh skuadron.
Tapi sekarang, aku tidak
punya mobil dan skuadron.
FEDRA sampai 5 menit lagi.
Aku hanya punya kalian.
Aku tahu kalian memiliki kemampuan.
Meskipun baik dan buruk.
Mereka bisa apa?
Bawa dia ke sana,
mereka akan memberimu sesuatu.
Bukan hanya aki.
Tapi semuanya.
Mobil penuh, senjata,
persediaan, semuanya.
Aku janji.
Kontol!
Kau mempercayainya?
Aku juga tidak percaya,
tapi dia putus asa.
Kendaraan Firefly biasanya bekas FEDRA.
Jadi, peluang mengejar Tommy lebih baik.
Setelah anak ini ku antar—
Kalian boleh berbincang.
Tapi ingat pendarahan ku.
Baiklah, ini kesepakatannya.
Kami antar dia ke State House.
Tapi sebelum ku lepas,
mereka berikan apa yang kami mau.
Jika tidak, dia kubunuh di tempat.
Setuju.
/Sungguh? Secepat itu?
Hanya kau yang terpenting.
Tim kami tidak akan mengambil resiko.
Ingat apa yang ku katakan?
Sekarang ambil ranselmu.
Sekarang, Ellie.
Ayo.
Joel,..
...jangan mengacaukannya.
Kumohon.
Beri waktu sebentar, oke?
Apa-apaan, njing?!
Jadi, rencananya apa?
Tidak ada pilihan lain.
Hanya ada jalan dekat dan jauh.
Jalan yang dekat itu—
Tinggal jalan yang jauh.
Jika ada hal buruk,
kita rencanakan sesuatu.
Kita harus mampir,
ke rumah Bill dan Frank.
Bawa apapun yang dibutuhkan.
BUKU BILLBOARD HITS NOMOR 1
Kita berangkat malam.
Awasi anak itu.
Tunggu. Kenapa harus aku—
Tess.
B/F
60 - BELUM ADA
70 - BARANG BARU
80 - X
Jadi, siapa Bill dan Frank?
Radionya kode selundupan, kan?
Lagu 60-an belum ada yang baru.
70-an ada yang baru.
80-an apa?
Kau sedang apa?
Buang waktu.
/Lalu, aku harus apa?
Aku yakin kau akan tahu sendiri.
Arloji mu rusak.
Kau bergumam saat tidur.
Aku belum pernah keluar dinding.
Betapa gelapnya.
Kalian sering keluar?
Mungkin.
/Kapan terakhir kali?
Mungkin tahun lalu. Kenapa?
Tapi kau tahu arahnya?
Jadi kita akan baik-baik saja.
Ya.
Apa hubungannya denganmu?
Semacam anak pejabat atau apa?
Semacamnya.
Radionya bunyi saat kau tidur.
Apa?
Lagunya apa?
Dia terus berkata...
..."Wake me up before you go-go"?
Anjing.
Dapat kau.
80-an artinya masalah.
Misteri terpecahkan.
Dengar—
Tempat di bawah Lancaster terlihat aman.
Kau bawa jaket?
/Bawa.
Baik, pakailah.
Saatnya berangkat.
...jam malam wajib untuk melawan
infeksi dan pemberontakan.
Patuhi jam malam wajib...
...untuk melawan infeksi
dan pemberontakan.
SELAMAT DATANG
Anjing. Aku benar-benar di luar.
Yesus Kristus.
/Sial.
Oke, kita lewat ujung kiri
melewati zona penyangga.
Tetap dekat dan ikuti aku.
Baiklah. Tentu.
Ayo.
Apa-apaan?
Hei! Jangan bergerak!
Jangan bergerak!
Kalian tolol sekali.
Mari kita bicarakan.
/Berbaliklah.
Tunggu—
/Berlutut, bangsat!
Berlutut, brengsek!
Tunggu dulu—
/Aku bilang apa, tua bangka?!
Sudah ku bilang jangan kemana-mana.
Berlutut!
Berlututlah.
Berlutut.
Dengar. Biarkan kami lari,..
...akan kubagi hasilnya denganmu.
Benarkah?
/Benar.
Aku beruntung.
Angkat tangan.
Pandangan lurus.
Angkat tangan!
Kau sungguhan?
/Ya. Kita lakukan sesuai SOP.
Yesus Kristus.
Bagaimana kalau kuberi 3/4?
Keluar tanpa izin.
Mereka akan menggantungmu.
Baiklah, semuanya untukmu.
...dan separuh bungkus pil nya.
/Separuh?
Semuanya.
Pertaruhkan pekerjaanku untuk separuh.
Kau pasti sudah gila—
Ellie, Ellie!
Ellie, apa—
/Bocah biadab!
Anjing!
Menyingkirlah!
Kita bisa memperbaikinya.
Menyingkirlah.
Tidak! Aku tidak sakit.
Joel!
/Aku tidak sakit!
Lihat! Ini sudah 3 minggu.
Tidak ada yang selamat setelah sehari.
Apakah ini terlihat baru bagimu?
Kau hampir membunuhku.
/Aku harusnya membunuhmu!
Kapan terjadi?
/Tidak penting. Kalian harus percaya.
Mereka akan menangkap kita
jika tidak lari.
Joel, ayo berangkat.
Ayo berangkat, Joel!
Joel!
PERINGATAN: WILAYAH KONTAMINASI BIOLOGIS
DILARANG MASUK
Terjemahan oleh Furunama
Follow Instagram @furunama