Jakarta, Indonesia
24 September 2003
Maaf sudah mengganggu
makan siangnya.
Tidak apa-apa.
Tadi juga sudah mau selesai.
Maaf, Pak.
Apakah saya ada berbuat
suatu kesalahan?
Tidak. Tentu saja tidak.
Apa Bapak tidak salah orang?
Anda Ibu Ratna...
Profesor Mikologi...
Universitas Indonesia.
Kita memiliki orang yang tepat.
Kami butuh bantuan Bu Ratna...
Untuk meneliti spesimen
yang telah kami persiapkan.
Ibu mungkin lihat...
Pendapat Bu Ratna yang saya butuhkan.
Ini Ophiocordyceps.
Tapi kenapa menggunakan Chlorazol
untuk mempersiapkan slide?
Kami gunakan sebagai
persiapan pengambilan sampel...
Dari tubuh manusia, Bu Ratna.
Cordyceps tidak bisa bertahan
pada manusia.
Jika Ibu merasa mual...
Sebaiknya Ibu segera keluar.
Kaki kiri bagian bawah, Bu.
Apa ini gigitan manusia?
Jadi, kapan ini terjadinya, Pak?
Kurang lebih 30 jam yang lalu, Bu.
Di mana?
Di pabrik tepung dan gabah
di barat kota.
Lahan yang sempurna untuk itu.
Lalu?
Seorang perempuan
yang tiba-tiba melakukan kekerasan...
Menyerang empat orang
rekan kerja dan...
Menggigit tiga orang di antaranya.
Mereka kemudian kunci perempuan itu
di kamar mandi...
Sampai kemudian polisi datang...
Perempuan itu mencoba menyerang...
Dan terpaksa harus ditembak.
Lalu, bagaimana dengan
orang yang digigitnya?
Dibawa untuk diobservasi.
Sayangnya beberapa jam kemudian...
Telah menjadi keharusan
sesuai dengan prosedur...
Mereka harus tetap dieksekusi.
Siapa yang
menggigit perempuan itu, Pak?
Kami tidak tahu.
Jadi artinya mereka masih berkeliaran
di luar sana.
Lalu, pekerja yang lain bagaimana?
Empat belas orang hilang.
Ibu Ratna...
Kami membawa Ibu Ratna kemari...
Untuk membantu kami
untuk mencegah penyebaran.
Kami butuh vaksin...
Butuh obat.
Saya telah menghabiskan
waktu hidup saya...
Untuk mempelajari hal ini.
Jadi, tolong dengarkan
saya baik-baik.
Tidak ada obat.
Dan tidak ada vaksin.
Jadi, apa yang
harus kami lakukan, Bu?
Bom.
Mulailah pengeboman.
Bom seluruh kota...
Dan seluruh orang
yang ada di dalamnya.
Maaf, Pak.
Apa ada yang bisa antar saya pulang?
Saya hanya ingin bersama
dengan keluarga...
Bahkan suami dan anak-anak saya.
Selamat pagi.
Apa aku terlihat terinfeksi?
Tunjukkan lenganmu.
Ya, tidak memburuk, 'kan?
Jika kita di kota,
kenapa kita tidak dikerumuni?
- Jangan cemaskan itu.
- Aku akan mencemaskan itu.
Apa yang Marlene lakukan
dengan anak yang terinfeksi?
Aku tidak terinfeksi.
Dia menemukanku setelah aku digigit.
- Dia tak menembakmu?
- Jelas tidak.
Dia mengurungku dan meminta
anak buahnya mengujiku...
Untuk melihat apa aku sakit.
Mengujimu bagaimana?
- Aku harus buang air kecil.
- Menguji bagaimana?
Aku diminta menghitung
sampai sepuluh...
Mengulurkan tanganku,
dan menjaganya tetap stabil...
Tapi menurutku yang membuat
mereka terkesan adalah...
Fakta bahwa aku tidak berubah
menjadi monster.
Sekarang, boleh aku permisi?
Baiklah.
Kau bisa cari tempat
di belakang sana.
Dan ini.
Sobek beberapa halaman.
- Tidak akan ada hal buruk?
- Hanya kau.
Lucu.
Ada yang patah.
Mungkin sedikit.
Ini akan segera sembuh.
Dia berhasil melewati malam.
Itu tidak penting.
Itu akan terjadi cepat atau lambat.
Kita masih dekat dengan Tembok.
Kita selundupkan dia kembali ke QZ...
Cari cara lain
untuk mendapatkan aki.
Ini kesempatan terbaik kita.
Kita bawa dia kembali ke QZ,
seseorang akan lihat lengannya...
Mereka akan memindai dia,
lalu membunuhnya.
Lebih baik mereka daripada kita.
Kau harus berhenti
membicarakan anak ini...
Seolah-olah
hidupnya masih panjang.
Kau lapar?
Kami bisa berbagi makanan kami.
Terima kasih. Marlene sudah
membekali makanan untukku.
- Apa itu ayam?
- Ya.
Marlene bilang mereka mendapatkannya
dari penyelundup.
Kurasa bukan kalian.
- Hei.
- Kenapa...
Kenapa kau sangat penting
bagi Marlene?
Jangan bohong.
Atau kami akan membawamu kembali.
Kau membawaku kembali,
kau tak dapat akimu.
Kau dengar itu?
Maka kau dengar
kalau dia ingin menembakmu.
Aku akan bicara denganmu
seperti orang dewasa. Mengerti?
Joel dan aku bukan orang baik.
Kami melakukan ini untuk kami,
karena tampaknya, kau berharga.
Namun, kami tak tahu
seberapa berharganya dirimu...
Jika kami tak tahu
apa yang kami miliki.
Jadi, jawab pertanyaanku.
Dia melarangku
memberi tahu siapa pun...
Dan aku memberi tahu
orang pertama yang aku...
Ada markas Firefly di barat.
Dengan beberapa dokter.
Mereka sedang mencari obatnya.
- Aku pernah mendengar ini.
- Apa pun yang terjadi padaku...
- Adalah kunci menemukan...
- Kunci menemukan vaksinnya.
Ini masalahnya?
Kami sudah mendengar jutaan kali.
Vaksin, obat ajaib.
- Tidak ada yang berhasil.
- Persetan kau. Aku tak meminta ini.
Kita sama.
Ini takkan berakhir baik, Tess.
Kita harus kembali.
Mari kita selesaikan saja.
Tidak masalah jika dia benar
atau dia bukan yang Firefly katakan.
Jika mereka percaya,
maka kita dapat yang kita inginkan.
Jika dia berkedut sedikit saja...
Jangan.
Baiklah.
Setuju?
Barangmu.
Boleh aku minta pistol?
- Tentu saja tidak.
- Tidak.
Baiklah. Aku harus melawan mereka
dengan roti lapis.
Aman.
Ya. Tampak berbeda di siang hari, ya?
Kita harus pergi.
Ini seperti bulan yang kacau.
Di sinikah mereka dibom?
Ya.
Mereka menyerang
kebanyakan kota besar seperti ini.
Mereka harus
memperlambat penyebarannya.
Berhasil di sini,
tapi tidak di kebanyakan tempat.
Jadi, State House
ada di seberang sana.
Sekitar sepuluh menit berjalan kaki
jika kau bisa berjalan lurus.
- Jadi...
- Jalan panjang atau pintas?
Maksudku, jalan panjang
atau jalan "kita akan mati".
Aku memilih jalan panjang,
berdasarkan informasi terbatas itu.
Kita harus memeriksanya
dari hotel dahulu.
Baiklah.
- Di mana mereka?
- Kau akan tahu saat mereka dekat.
Aku tidak tahu sebelumnya.
Bagaimana kau bisa digigit?
Kau tahu mal tua di QZ?
Yang ditutup, disegel papan,
dan tak ada yang boleh masuk?
Yang itu?
Terserah. Aku menyelinap masuk.
Aku ingin tahu seperti apa rasanya.
Aku tak mengira
akan ada apa pun di sana...
Lalu tiba-tiba,
ada yang menyerangku.
Kukira aku lolos, tapi...
Jadi, hanya kau di sana sendirian?
Ya.
Berapa usiamu?
Empat belas tahun.
Kau punya nyali, Nona.
Terima kasih.
Tak ada yang akan
mengejarmu, 'kan?
Seperti ibu, ayah, pacar?
Aku yatim piatu, dan tidak.
Semua orang bilang
kota terbuka itu gila.
Kerumunan orang terinfeksi
berlarian di mana-mana.
- Bukan seperti itu.
- Orang-orang suka bercerita.
Jadi, tidak ada orang terinfeksi
yang meledakkan spora jamur padamu?
Kuharap tidak.
Atau yang kepalanya terbelah...
Dan bisa melihat dalam gelap
seperti kelelawar?
Apa itu tadi?
Ayo terus jalan.
Kau pasti bercanda.
Kau pernah tinggal
di tempat seperti ini?
Tidak, sedikit di luar
kemampuan kami.
- Bagaimana kau tahu apa ini?
- Pernah dengar yang namanya buku?
Tunggu, kita akan masuk ke sana?
Ya, kita harus ke tangga
di sisi lain.
- Aku tak bisa berenang.
- Serius?
- Kau pikir ada kolam renang di QZ?
- Tidak, Sok Pintar. Maksudku...
Aku tak tahu
bagaimana aku bisa tahu itu.
Ini sangat menjijikkan.
Lihat ini.
Ting, ting.
Ya, Pak, aku ingin kamar terbaik.
Ya, Bu, mau kubawakan kopermu?
- Ya, Bu. Segera, Bu, aku...
- Kau anak yang aneh.
Kau anak yang aneh.
Sial!
Maaf.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Luar biasa.
Sial.
- Astaga.
- Ayolah, tidak seburuk itu.
Coba saja naik sepuluh lantai
dengan lutut kami...
Rasakan bagaimana rasanya.
Kapan itu terjadi?
Mungkin yang itu?
Tidak.
Baiklah, mungkin aku bisa
memanjat ke sana...
Memutar, dan membukanya dari dalam.
Tidak, aku yang terkecil,
jadi, aku akan lebih mudah lewat.
Namun, kau akan mati
dan kami tak dapat apa-apa.
Kau tetap di sini. Bisa bantu aku?
Baiklah.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ini agak berantakan,
jadi, aku butuh waktu.
Pisau yang bagus.
- Di mana kau belajar melakukan itu?
- Sirkus.
Dari mana asalmu?
Texas.
- Kalau Tess?
- Detroit. Itu di Michigan.
Aku bersekolah.
Aku tahu di mana Detroit.
- Jadi, kalian berdua seperti...
- Lewat.
- Bagaimana kau bisa ada di Boston?
Jangan bertanya lagi tentang aku.
Berapa lama
orang yang terinfeksi hidup?
- Kukira kau bersekolah.
- Sekolah yang sangat payah.
Beberapa bisa bertahan
sekitar satu atau dua bulan.
Tapi ada yang sudah berkeliaran
sekitar 20 tahun.
Pernah membunuhnya?
Ya. Aku membunuh banyak dari mereka.
Apa itu sulit?
Mengetahui mereka dulunya manusia?
Terkadang.
Bagaimana dengan pria semalam?
Turunkan senjatamu, Joel.
Sekarang apa?
Ada banyak sekali.
Kali terakhir kami di sini,
mereka masih jauh di dalam gedung.
Tapi kurasa cukup banyak orang
datang mencari QZ.
Mereka masuk
mencari tempat berlindung...
Dan begitulah mereka memenuhi
lebih banyak bagian kota...
Sedikit demi sedikit,
tahun demi tahun.
Mereka terhubung.
Lebih dari yang kau tahu.
Jamur juga tumbuh di bawah tanah.
Serat panjang seperti kawat...
Beberapa di antaranya
membentang lebih dari 1,6 km.
Jika menginjak sepetak Cordyceps
di satu tempat...
Dan kau bisa membangunkan
selusin yang terinfeksi...
Dari tempat lain.
Setelah tahu di mana kau berada,
mereka akan datang.
Kau tidak kebal dari dicabik-cabik.
Kau mengerti?
Ini penting.
Aku berusaha menjagamu tetap hidup.
Jadi, kita tidak akan ke sana.
Tidak.
Apa yang harus kita lakukan?
Jalan pintas?
Museum.
Kau pasti bercanda.
Ada jalan menyeberang
dari lantai atas.
Kalau begitu, kurasa tak masalah.
- Dahulu kami selalu melewatinya.
- Baiklah.
- Ya, sebelumnya tak masalah.
- Luar biasa.
Ini kering.
Itu bisa berarti
mereka semua akhirnya mati di sana.
Astaga.
Marlene mengemas ini untukmu,
atau hanya roti lapis?
Ya.
Baiklah, aturan dasar lagi.
Kita akan berjalan pelan-pelan.
Jika kau menghadapi apa pun,
sembunyi di belakang kami, paham?
- Ya.
- Baiklah.
Aku tak pegang apa-apa.
Selamat.
Museum Bostonian Selamat Datang
Keluar
Toko Suvenir Buka Selamat Datang
Ya. Terbakar.
Akhirnya, keberuntungan.
Kurasa kita seharusnya
lewat sini sejak awal.
Sial.
Apa yang menyebabkan itu?
Mungkin...
Mungkin dia diserang di luar
dan merangkak masuk melewati pintu.
Maksudku, pintunya terbuka.
Mungkin dia yang buka.
- Aku tidak mendengar apa pun.
- Harusnya kau mendengar apa?
Harusnya kau mendengar apa?
Jika maksudmu
yang terinfeksi melakukan itu.
Karena aku pernah diserang
oleh mereka...
Dan tidak seperti itu.
Baik, mulai saat ini, kita diam.
Bukan tenang. Diam.
Jangan bertanya.
Lakukan saja.
Lari!
- Kau baik-baik saja?
- Kakiku terkilir, tapi ya.
- Aku tak buang air besar di celana.
Yang benar saja.
Maksudku, jika itu harus terjadi
pada salah satu dari kita...
Hei. Ayo pergi dari sini.
- Balutkan ini di lenganmu.
- Terima kasih.
- Di sana?
- Ya, aku tahu itu menakutkan.
Yang tadi menakutkan.
Ini hanya kayu.
Tunggu saja di sana.
Beri kami waktu sebentar.
Mungkin ada lebih banyak di depan.
Jadi, kita akan menghadapinya.
Aku bisa.
Bagaimana dengan anak itu?
Mungkin gigitan pertama gagal,
tapi bagaimana dengan yang kedua?
Bagaimana jika kau terima saja
kabar baiknya?
Bisakah kau melakukan itu?
Sekali saja, aku ingin berpikir
mungkin kita bisa menang.
Pergilah. Awasi dia.
Apa itu seperti yang kau harapkan?
Masih belum diputuskan.
Namun, kau tak bisa menyangkal
indahnya pemandangan itu.
Ayo, kita ke sana sebelum gelap.
Di mana mereka?
Tetap di sana.
Joel.
- Apa yang terjadi?
- Entahlah.
Mereka masuk.
- Ayo.
- Tess.
- Tess!
Astaga.
Baiklah.
Pasti ada radio
atau semacamnya, 'kan?
Siapa yang membunuh mereka?
FEDRA?
Bukan.
Salah satunya digigit.
Yang sehat melawan yang sakit,
semuanya kalah.
Tess, apa yang kau lakukan?
Marlene bilang
akan membawamu ke mana?
- Ellie.
- Entahlah. Hanya ke barat.
Hanya ke barat. Sial.
Baik. Salah satunya pasti punya peta.
- Benar? Joel, bisa bantu aku?
- Tidak.
Tess, ini sudah berakhir.
Kita akan pulang.
Itu bukan rumahku!
Aku tetap di sini.
Cepat atau lambat,
keberuntungan kita akan habis
Sial.
Dia terinfeksi.
Tunjukkan kepadaku.
Joel...
Aduh, ya, 'kan?
Lepaskan perbanmu.
Lihat, Joel...
Ini nyata.
Joel, dia nyata.
- Bawa dia ke tempat Bill dan Frank.
- Tidak.
Mereka akan mengambilnya darimu.
Mereka akan menanganinya.
- Tidak. Mereka takkan membawanya.
- Mereka akan membawanya.
Mereka akan membawanya
karena kau akan bujuk mereka.
Ya, kau akan melakukannya.
Aku tak pernah
meminta apa pun darimu...
- Tak memaksamu agar mengerti aku...
- Tidak.
Bisa kau tutup mulutmu?
Karena aku tak punya waktu.
Ini kesempatanmu.
Bawa dia ke sana.
Jaga dia tetap hidup.
Lalu, kau perbaiki semuanya.
Semua yang telah kita lakukan.
Tolong katakan ya, Joel.
Kumohon.
Sial!
- Berapa banyak?
- Semuanya. Mungkin semenit lagi.
- Apa yang kau lakukan?
- Memastikan kalian tak diikuti.
Hei, Joel.
Selamatkan yang bisa kau selamatkan.
Tidak! Jangan tinggalkan dia!
Lepaskan aku, Berengsek!
Aku tak mau ikut denganmu!