Sial.
- Kita harus lakukan ini setiap jam?
- Bensin akan rusak seiring waktu.
Yang ini sudah hampir jadi air.
Dahulu, kita berkendara 10, 12 jam
dengan satu tangki.
Kau bisa pergi ke mana saja.
Jadi, kau pergi ke mana?
Tidak ke mana-mana.
- Bagus. Bagaimana cara kerjanya?
- Itu sifon.
Saat cairan...
Bergerak melawan gravitasi,
karena tekanan...
- Kau tak tahu.
- Aku tahu itu bisa bekerja.
Jangan berkeliaran.
Bensin Berbahaya
Baiklah.
Kalau begitu, ini salahmu.
"Tak peduli seberapa besar usahamu
(menekan amplop)...
Itu akan tetap stasioner."
No Pun Intended: Volume Too
oleh Will Livingston.
"Volume Too". Lihat.
Kau mengerti? "Too"?
- Maksudnya "dua".
- Astaga.
"Apa yang dikenakan putri duyung
ke kelas matematikanya?"
Alga-bra.
- "Aku terjaga semalaman..."
- Tidak.
"Bertanya-tanya
ke mana matahari pergi.
Lalu, aku tersadar."
- Menunggulah di truk.
- Baiklah.
Tapi ingat, kau tak bisa kabur
dari Will Livingston.
Dia akan kembali.
Kau takkan bisa menghentikannya.
Pasti truk yang hebat.
Mereka biasa mengeruk
truk-truk itu...
Dan membersihkan jalan
untuk tank dan semacamnya.
- Aku ingin melihat tank.
- Kau akan melihatnya.
Tank, helikopter, semua itu.
Dibuat untuk
melawan musuh yang salah.
Sekarang sudah berserakan.
Aku dapat sesuatu.
Ini.
Apa ini membuatmu bernostalgia?
Ini sebelum masaku.
- Baik.
- Tapi ini bagus.
- Astaga.
- Ada benda lain.
Keluarga Beruang
Bacaannya ringan,
tapi ada gambar-gambar menarik.
Tidak. Kembalikan itu.
Itu bukan untuk anak-anak.
Bagaimana dia bisa berjalan
dengan itu?
- Singkirkan itu.
- Tunggu sebentar.
Aku ingin tahu apa yang diributkan.
Kenapa semua halaman ini menempel?
Aku hanya bercanda.
Selamat tinggal, Bung!
Loe's Diesel, Tanpa Timbal
Baiklah, cukup untuk hari ini.
- Pelan-pelan.
- Ini pelan.
Apa yang kumakan?
Itu ravioli Chef Boyardee
berusia 20 tahun.
- Pria itu hebat.
- Aku setuju.
Berapa lama
kita akan tinggal di sini?
Kurasa aku akan tidur malam ini...
Lalu mengemudi
seharian besok, sepanjang malam...
Membawa kita ke Wyoming
keesokan paginya.
Jadi, kita bisa menyalakan api?
Aku kedinginan.
Kenapa aku harus menolak?
Karena yang terinfeksi
akan melihat asapnya.
Tidak. Jamur tidak sepintar itu.
Lagi pula, ini terlalu terpencil
untuk orang terinfeksi.
Ada orang lain?
Apa yang akan mereka lakukan?
Merampok kita?
Mereka akan memikirkan
lebih dari itu.
Baiklah.
Baunya enak.
Kalau begitu, itu milik Frank.
Joel?
- Joel.
- Apa?
- Boleh aku bertanya hal serius?
- Ya.
Kenapa orang-orangan sawah
mendapat penghargaan?
Karena dia hebat
dalam berdiri di bidangnya?
Sialan.
- Kau sudah membaca ini?
- Tidak.
Sekarang, tidurlah.
Orang-orang yang kau katakan tadi.
Tidak mungkin ada yang tahu
kita di sini, bukan?
Tidak akan ada yang menemukan kita?
Tidak akan ada yang menemukan kita.
Baiklah.
- Apa itu?
- Kau tak suka kopi?
Apa itu yang biasa dijual Starbucks
di QZ?
Milik mereka lebih segar
daripada yang Bill simpan...
Tapi, ya, inilah yang mereka jual.
Baunya seperti kotoran hangus.
Perhatikan petanya.
Barat 76,
lalu ke Barat 70 dan terus.
Saudaramu berada di Wyoming mana?
Kontak terakhir datang
dari menara radio di dekat Cody.
Cody.
- Cody. Astaga, itu jauh di dalam.
- Ya.
Jika dia tak ada di sana?
Maka kemungkinannya
dia berada di dekat pemukiman.
Dekat dengan kota lain di luar sana,
tak terlalu banyak di Wyoming.
- Cheyenne.
Chey... Sungguh?
Cheyenne, Laramie, Casper.
- Siapa namanya?
- Nama siapa?
- Saudaramu.
- Tommy.
- Lebih muda atau lebih tua?
- Lebih muda.
- Kenapa dia tak bersamamu?
- Ceritanya panjang.
Apa lebih lama dari 25 jam?
Karena kita punya itu.
Tommy biasa disebut tukang ikut.
Bermimpi menjadi pahlawan.
Jadi, dia mendaftar
di Angkatan Darat setelah SMA.
Beberapa bulan kemudian,
mereka mengirimnya ke Badai Gurun.
Itu yang mereka sebut perang.
Intinya, jadi tentara tak membuatnya
merasa seperti pahlawan.
Lalu 12 tahun kemudian,
wabah terjadi...
Dia memintaku untuk bergabung
dengan kelompok...
Lalu bergerak menuju Boston,
dan aku bergabung.
Sebagian besar untuk mengawasinya,
menjaganya tetap hidup.
Di sanalah kami bertemu Tess.
Dan seluruh kru itu, kami...
Apa pun itu, kami berhasil.
Lalu, Tommy bertemu Marlene.
Dia membujuknya
bergabung dengan Firefly.
Kesalahan yang sama
yang dia buat saat berusia 18 tahun.
Ingin menyelamatkan dunia.
Impian semu. Dia, Firefly, semuanya.
Penuh khayal.
Tentu saja, terakhir kudengar,
dia juga keluar dari Firefly.
Jadi, sekarang
dia sendirian di luar sana.
Aku harus menjemputnya.
Jika menurutmu
tidak ada harapan di dunia...
Kenapa repot-repot berusaha?
Kau harus mencoba, bukan?
Kau belum melihat dunia,
jadi, kau tidak tahu.
Kita terus berusaha demi keluarga.
- Itu saja.
- Aku bukan keluarga.
Bukan. Kau kargo.
Namun, aku berjanji kepada Tess.
Dia seperti keluarga.
Bagaimana jika kau tak menemukannya?
- Aku akan menemukannya.
- Tahu dari mana?
Aku gigih.
Kau bangun pagi.
Jika kau ingin tidur lagi...
Aku bahkan tidak lelah.
Tetap di sini.
Selatan Wichita
Utara Des Moines
- Di mana kita?
- Kansas City.
Seberapa jauh kita harus mundur
untuk memutari ini?
Sudahlah.
Apa yang kau lakukan?
Kita bisa
mengelilingi terowongan ini...
Ambil lajur berikutnya...
Dan kita kembali ke jalan,
paling lama satu menit.
Di mana jalan rayanya?
Aku tidak tahu dari sini.
Aku bingung.
Jangan lihat peta negara bagian.
Lihat bagian dalamnya.
Aku juga tidak tahu
di mana posisi kita.
Ini hari keduaku di mobil.
Kurasa kita menuju utara?
Pasti ke kanan.
- Sial.
- Berhenti.
Apa itu QZ?
Di mana FEDRA?
Hei!
Tolong.
Kenakan sabuk pengamanmu.
- Kita tak akan menolongnya?
- Tidak.
- Sial! Ayo!
- Joel!
Sial!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Kau tidak terluka?
- Kurasa tidak.
Lepaskan sabuk pengaman! Cepat!
Aku melihatmu, Berengsek!
Berikan barang-barangmu,
kau akan selamat. Kami berjanji.
Hei, kau lihat lubang itu?
Kau bisa masuk?
Kesempatan terakhir!
Saat kuberi aba-aba,
merangkaklah ke dinding itu...
Masuklah, dan jangan keluar
sampai aku suruh. Mengerti?
Mereka tak akan menembakmu.
Lihat aku!
Tetap tiarap, menunduk, dan diam.
- Baiklah.
Ayo!
Berengsek!
Sekarang kau akan membayarnya!
Yang kau lakukan itu hanya
membunuh dirimu sendiri, Berengsek!
Tidak. Tidak apa-apa.
Sudah berakhir,
kami tidak berkelahi lagi.
Aku akan pulang. Akan kuberi tahu
semua orang kau bukan masalah.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Kakiku tidak bisa bergerak.
Ibuku tidak jauh,
jika kau bisa membawaku kepadanya.
Kami bisa bertukar dengan kalian.
Kita bisa berteman.
Aku tidak tahu.
Aku Bryan.
Siapa namamu?
Tunggu.
Kau boleh ambil ini.
Itu pisau yang bagus.
Kembali ke balik dinding.
Tidak. Maafkan aku.
Kumohon.
Kita bisa bicara. Maafkan aku.
Kumohon. Jangan!
Kumohon, jangan!
Kumohon! Maafkan aku!
Maafkan aku! Kumohon!
Itu tidak perlu. Maafkan aku.
Tidak. Kita bisa bicara saja.
Kita bisa bicara saja. Ibu!
Ellie, aku harus masuk ke sana.
Aku tak bisa lewat.
- Ada beberapa barang di pintu.
- Kau bisa memindahkannya?
- Ayo. Cepat.
- Baik.
Aku baik-baik saja.
Aku masih punya makanan di sini
dan aku punya sentermu.
- Apa lagi sekarang?
- Kita naik.
Untuk melihat lebih jelas?
Semoga kita menemukan
rute keluar yang aman.
- Tetap di dekatku.
- Baik.
Bryan!
Ada mayat! Mereka membunuh Bryan!
Sudah kubilang, aku sendirian.
Aku belum melihat mereka
sejak malam itu.
Kau ingin aku bilang apa lagi?
Entahlah. Kebenarannya?
Kathleen...
Keluarga Bergquist.
Tidak tahu?
Mark Anthony Halpin.
Carrie Schreiber.
Kau tak melihat mereka?
Keluarga Chan.
Henry Burrell.
Baiklah.
Kau tahu di mana Henry.
"Pengacara...
Hak-hakmu selama ditahan
Kau berhak mendapatkan
Perawatan medis...
Kunjungan keluarga...
Aku ingin tahu apakah ini sel...
Tempat saudaraku dipukuli
sampai mati.
Kau difitnah.
Maafkan aku.
Tapi ini sudah keterlaluan.
Ini harus dihentikan.
Maksudmu,
ini harus berhenti sekarang.
Setelah kau berada di sel.
Namun, sebelumnya,
orang-orang mati tidak masalah.
Saat kau aman dan terlindungi...
Dan mengadukan tetanggamu
ke FEDRA.
Mereka menodongkan pistol
ke kepalaku.
Itu dia.
Apa aku sudah memenuhi syarat
yang diperlukan agar kau bicara?
Kathleen, yang benar saja.
Aku membantu kelahiranmu.
Aku menggendongmu.
Aku tidak pernah
beri tahu mereka tentang kakakmu.
Tapi Henry melakukannya.
Kami tahu dia masih di kota.
Kurasa kau juga tahu itu.
Di mana dia?
Kau pikir aku takkan membunuhmu?
Aku doktermu.
Siapa yang melakukan ini?
Kami rasa itu ulah orang luar.
Kami menemukan truk penuh barang.
Itu bukan kendaraan FEDRA,
tapi ada banyak pasokan.
Mungkin tentara bayaran.
Jika Henry punya radio...
Mungkin dia menemukan seseorang
di luar sana.
Mungkin dia yang menghubungi mereka.
Apa dia akan hidup?
Bagaimana jika aku punya dokter?
Tidak mungkin. Maafkan aku.
Buka.
Ini perbuatan Henry. Mengerti?
Dia tidak akan berhenti
sampai kita menghentikannya.
Cari siapa pelakunya.
Temukan semua kolaborator
dan bunuh mereka semua.
Kita Adalah Rakyat
Lari
Bar Hi Lo
Mereka bukan FEDRA atau Firefly,
jadi, siapa mereka?
Rakyat.
Kita akan aman di sini?
Mungkin sebentar saja.
Sepertinya mereka memeriksa
gedung apartemen dahulu.
Namun, mereka akan segera
melewati tempat ini.
Ada gedung yang sangat tinggi,
empat blok dari sini.
- Ya. Aku melihatnya.
- Jadi, yang itu?
Begitu tak mendengar suara truk,
kita bergerak.
Secepat mungkin.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Aku tak mendengar
orang itu datang...
Dan kau tak perlu melakukan...
Kau tahu.
Tapi kau senang
aku melakukannya, 'kan?
Kau hanya anak-anak.
Kau seharusnya tidak tahu
apa artinya...
Kau tidak membunuhnya.
Namun, menembak atau...
Aku tahu seperti apa rasanya.
Kali pertama kau menyakiti...
Seseorang seperti itu.
Jika kau...
Aku...
- Aku tidak pandai dalam hal ini.
- Memang.
Maksudku, itu salahku.
Kau tidak perlu melakukan itu.
Maafkan aku.
Itu bukan kali pertamaku.
Tunjukkan genggamanmu.
Lepaskan jarimu dari pelatuk.
Siapa yang mengajarimu itu?
- Sekolah FEDRA.
- Sudah kuduga.
Ibu jarimu. Di atas ibu jarimu.
Tangan kiri menekan ke kanan.
Kau mengerti?
Itu dia.
Lihatlah.
Mengerti?
Masukkan ke tasmu.
Bokongmu bisa tertembak.
Kita akan melalui ini.
Aku tahu.
Tak ada tanda-tanda mereka.
- Kau lihat?
- Ada.
Penatu Koin
Mereka kehabisan makanan.
Henry tak akan
membiarkan Sam kelaparan.
Gandakan penjagaan
di sekitar persediaan kita.
Dia sangat dekat.
- Aku bisa merasakannya.
- Ya.
Apa?
Sial.
Sial!
Gudang
Kapan kita memberi tahu yang lain?
Belum.
Kita tangani saja
yang harus kita tangani.
Kita urus ini setelahnya.
- Kathleen...
- Setelahnya.
Tutup gedungnya untuk saat ini.
- Paham?
- Ya.
Letakkan kakimu di sini.
Satu, dua...
- Sial.
- Luruskan. Aku memegangmu.
Pengiriman Dan Penerimaan
- Baiklah, aku sudah masuk.
- Lihat ke sekeliling dulu.
Ellie. Sial.
Di mana kau akan berada tanpa aku?
Sekarang, Wyoming.
Ya. Aku salah bicara.
B3-42 Tidak ada akses ke atap
Kita akan naik...
Dan saat pagi, aku akan lihat kotanya
dan mencari jalan keluar.
- Kita naik 42 lantai?
- Empat puluh lima.
- Tapi tidak. Tidak sampai atas.
- Seberapa jauh?
Sejauh yang aku bisa.
Hei, kau tahu
pria yang bilang dia terluka?
Bagaimana kau tahu itu penyergapan?
Aku pernah di kedua sisi.
Itu sudah lama sekali.
Kami melakukan apa saja...
Untuk bertahan hidup.
Kau dan Tess?
Dan orang-orang yang bersama kami.
Adikku juga.
Kau membunuh orang tak bersalah?
Ayo.
Sial.
- Ya.
- Sudah 33 lantai. Itu bagus.
Harus begitu.
- Ayo.
- Tunggu sebentar.
Bangun, Pemalas.
Pemalas.
Aku sudah 56 tahun, Bocah Sialan.
Joel?
Joel.
Joel!
- Apa?
- Apa yang kau lakukan?
Aku tak mau ada yang menyelinap
saat kita tidur.
Aku paham. Suara beling.
Kau yakin akan bisa mendengarnya?
Tentu saja aku akan mendengarnya,
itu tujuannya.
Baiklah.
Selamat malam.
Ya, selamat malam.
- Hei.
- Ya?
Saat kita bicara
soal menyakiti orang...
Apa maksudmu
itu bukan kali pertamamu?
Aku tak mau membicarakannya.
Baiklah.
Tidak perlu.
Maksudku...
Ini tidak adil, di usiamu...
Harus menghadapi semua ini.
Jadi, ini akan lebih mudah
saat kita bertambah tua?
Tidak juga.
Tapi tetap saja.
Alasanku bertanya...
Apakah kau akan dengar suara beling
atau tidak...
Karena aku menyadari
pendengaran sisi kananmu kurang baik.
Apa karena kau tertembak di sana?
Mungkin karena biasa menembak.
Jika kau mau
pendengaranmu tetap bagus...
Gunakan pisau itu.
Joel.
Kau tahu diare itu keturunan?
- Apa?
- Ya.
Itu mengalir di celana jinmu.
Astaga.
- Itu sangat bodoh.
- Kau tertawa, Berengsek.
- Aku tidak tertawa.
- Ya, kau tertawa.
Astaga, aku bisa gila.
Kau benar-benar sudah gila.
- Tidurlah.
- Kau yang tidur.
Joel.
Joel!