Kebebasan!
FEDRA berengsek!
Sialan!
Bencana Federal
Kansas City milik rakyat.
Para kolaborator,
menyerahlah sekarang...
Dan kalian akan diadili secara adil.
Kami telah mengendalikan
QZ dan kota terbuka.
Siapa pun yang bersembunyi
akan dituntut...
Atas aktivitas menentang revolusi.
Kansas City milik rakyat.
Para kolaborator,
menyerahlah sekarang...
Lihat aku. Bukan itu.
Kita hampir sampai.
Dua blok lagi.
Tetap bersamaku.
Perry, dahulu aku sangat takut
pada orang-orang ini.
Sekarang lihat mereka.
Kalian senang mengkhianati tetangga
kepada FEDRA...
Melihat kami dipenjara, digantung...
Agar kalian bisa
dapat obat, alkohol, dan apel?
Apa itu membuat
kalian merasa lebih baik?
Membuat kalian merasa aman?
Bagaimana perasaan kalian sekarang?
Aku bukan FEDRA.
Kalian beruntung.
Tak ada yang harus mati di sini.
Ya. Kami bisa mengadili kalian.
Kalian semua bersalah,
jadi, begitulah yang akan terjadi.
Kalian akan dipenjara. Mudah.
Tapi pertama, kalian harus
melakukan sesuatu untukku.
Di mana Henry?
Kalian informan.
Berikan informasi.
Di mana Henry?
Kurasa mereka tak tahu.
Bunuh mereka.
Dia bersama Edelstein.
Edelstein adalah kolaborator?
Dia jauh lebih berhati-hati
daripada kalian.
Di mana mereka?
Dia bilang
akan bertemu Henry dan Sam.
Baiklah.
Dia punya tempat bersembunyi
di kota terbuka...
Seandainya keadaan memburuk.
Tapi keadaan berjalan lancar.
Kalian belum dengar?
Kansas City bebas.
Bersembunyi di mana?
Dia tak bilang.
Sumpah, aku sudah memberitahumu
semua yang aku tahu.
Tentu saja.
Kau pengkhianat.
Dia masih di kota.
Aku ingin orang-orang kita
menyisir tiap tempat...
Sampai kita menemukannya.
- Sekarang?
- Maaf.
Menurutmu berapa lama
kita harus menunggu?
Satu atau dua hari?
Haruskah kita menunggu sepekan?
Masa bodoh.
Mari beri dia waktu sebulan.
Aku tak bilang kita diam saja.
Kita sudah menetapkan perimeter.
Tunggu dia keluar.
Menyisir tiap tempat
butuh banyak orang. Ada hal lain...
Dia bukan prioritas ketujuhku, Perry.
Apa kau menganggap dia begitu?
Tidak.
Apa kita benar-benar
mengadili mereka?
Tidak. Kita tidak benar-benar
mengadili mereka.
Bakar jasad mereka setelah selesai.
Itu lebih cepat.
Kita akan naik.
Astaga.
Kau yakin mereka tak tahu soal ini?
Aku mendapatkannya
dari petugas FEDRA.
Lihat.
Seorang pasien.
Dia berutang kepadaku.
Katanya dia menemukannya sendiri.
Dia tak pernah
memberi tahu siapa pun.
Bagaimana jika mereka menangkapnya?
Mereka sudah menangkapnya.
Dia takkan bicara.
Sial.
Baiklah.
Air? Toilet?
Apartemen di bawah terhubung
dengan bangunan utama QZ.
Kita bisa gunakan itu.
- Tapi harus cepat dan berhati-hati.
- Enam, tujuh...
- Makanan?
- Apa pun yang kau bawa.
Aku hampir tidak bisa keluar.
Jadi, suplai makanan kita sedikit.
- Amunisi?
- Kosong.
Ya, punyaku juga.
Lagi pula, kita tak menembak
untuk keluar dari sini.
Tidak. Kita akan menyelinap keluar.
- Bagaimana caranya?
- Lewat terowongan?
Terowongan? Kenapa repot-repot?
Kau bisa bunuh diri di sini.
Ada 20 kaleng
dan tiga kilogram dendeng...
Untuk kita bertiga.
Jika kita batasi konsumsinya,
kurasa kita bisa bertahan 11 hari.
Jadi, selama itulah
kita harus mencari ide.
Apa dia takut?
Ya.
Dia melihat banyak hal.
Tidak ada yang bisa
kulakukan sekarang.
Dia takut karena kau takut.
Sam Super.
Apa katanya?
Dia bilang kita aman di sini.
Tak ada yang akan menemukan kita.
- Kau yakin?
- Seratus persen.
Hei.
Lihat wajahku?
Apa aku terlihat takut?
Tapi ada satu masalah.
Tempat ini?
Jelek.
10 Hari Kemudian
Aku lapar.
Kita akan membukanya nanti.
Apa?
Aku lapar.
Nanti saja!
Kapan dia akan kembali?
Entahlah.
Ini sudah seharian.
Sulit menemukan makanan.
Tapi apa dia akan kembali?
Ya.
Lanjutkan.
Dia tidak akan kembali.
Maafkan aku.
Kita tidak punya makanan lagi.
Kita harus pergi.
Aku mengawasi mereka.
Aku tahu pola rutinitas mereka.
Kita bisa berjalan kaki.
Apa mereka membunuhnya?
Mungkin begitu.
Pejamkan matamu.
Jangan terlalu rapat...
Tapi jangan buka mata.
Tidak apa-apa.
Kau tidak mendengar apa pun?
- Apa yang terjadi?
- Tembakan.
Aku melihatmu, Berengsek!
Berikan barangmu, kau pasti selamat!
Kami janji!
Penatu Koin
Apa yang terjadi sekarang?
Rencana baru.
Tunggu.
- Berisik?
- Berisik.
Kau ingat harus bagaimana?
Joel.
Joel!
Lihat aku.
Tak perlu ucapkan apa-apa.
Kami tak ingin menyakiti kalian.
Kami ingin membantu.
Baiklah.
Aku tak tahu apa langkah selanjutnya
dalam situasi seperti ini...
Tapi jika kuturunkan pistolku...
Kami tidak menyakitimu,
jadi, kau tidak menyakiti kami.
Setuju?
Baik.
Nada bicaramu mencurigakan, Bung.
Begitulah suaranya.
Dia punya suara berengsek.
Joel, katakan dia baik-baik saja.
- Semuanya baik-baik saja.
- Bung.
Sial.
Baiklah. Dengar.
Aku akan memercayaimu.
Aku akan memercayainya.
Kau yakin?
Ya.
Tapi jika salah satu dari kalian
coba macam-macam...
Paham?
- Paham?
- Ya.
Boleh aku duduk?
Ya.
Pelan-pelan.
Bangun perlahan.
Siapa kau?
Namaku Henry.
Itu adikku, Sam.
Aku orang paling dicari
di Kansas City.
Meski sekarang...
Tebakanku adalah kau yang kedua.
- Dari mana kau mendapatkan ini?
- Dari Bill.
Dia sudah tewas.
Dia bilang terima kasih.
Kurasa kau tidak punya banyak,
jadi, ini sangat berarti.
Berapa usianya?
Delapan tahun.
Keren. Aku Ellie.
Aku Joel. Dengar, kalian sudah makan,
kita tidak saling membunuh.
Mari anggap ini sama-sama
menguntungkan dan lanjutkan.
Aku yakin kalian datang ke sini...
Untuk melihat keadaan kota
dan merencanakan jalan keluar.
Saat matahari terbit,
akan kutunjukkan.
Selamat datang di Killa City.
Tak ada FEDRA.
Tidak ada sejak sepuluh hari lalu.
Aku selalu dengar FEDRA di KC itu...
Monster? Barbar?
Ya, kau tak salah dengar.
Memerkosa, menyiksa,
dan membunuh orang selama 20 tahun.
Tahu apa yang terjadi saat kau
melakukan itu kepada orang-orang?
Begitu ada kesempatan,
mereka akan membalasnya.
Tapi kau bukan FEDRA.
Bukan. Lebih buruk.
Aku kolaborator.
- Aku tak bekerja dengan pengkhianat.
- Ya, kau harus.
Hari ini kau melakukannya.
Karena aku tinggal di sini,
dan kau tidak.
Itu sebabnya aku mengikutimu ke sini.
Aku tahu kota ini, dan begitulah
aku akan membantumu keluar.
Kenapa membantu kami?
Aku melihat perbuatanmu.
Caramu membunuh orang-orang itu.
Aku tahu harus ke mana...
Tapi aku tidak tahu
cara bertahan hidup.
Tidak jika hanya aku dan Sam.
Kau tampak cukup mampu.
Kau bersenjata.
Kau salah besar.
Aku tak pernah membunuh siapa pun.
Menodongkan pistol
tak berpeluru kepadamu...
satu-satunya tindakan kekerasan
yang pernah kulakukan.
Jadi, itu kesepakatannya.
Aku menunjukkan jalan,
kau membuka jalan.
Sudah lama aku tak mendengar itu.
Jadi, bagaimana kita keluar?
Jalan raya. Pusat kota.
Kita.
Seluruh area ini milik Kathleen.
Dia yang memimpin?
Pemimpin kelompok perlawanan.
Kau bisa lihat
kita dibatasi jalan raya.
Mereka menempatkan orang
di sekitar perimeter dalam.
Jika kita mendekat, kita tertangkap.
Sudah pasti.
Jadi, bagaimana kita melewatinya?
Bagaimana kita melewatinya?
Terowongan
- Itu dia.
- Kansas City punya metro?
Tidak, tapi ada
terowongan pemeliharaan.
Ada banyak gedung yang didirikan
oleh pengembang yang sama...
Dan mereka berbagi terowongan ini
termasuk gedung bank di sini.
Jadi, kita memasuki
terowongan di sini...
Pergi di bawah tanah,
dan muncul di sini.
Westside North. Perumahan.
Ada tanggul di sisi lain rumah.
Kita turun, jembatan pejalan kaki
di atas sungai...
Bebas seperti burung.
Kau benar.
Itu rencana bagus.
Jadi, kenapa kau butuh aku?
Kau menyadari
ada yang aneh dengan kota ini?
Selain hal-hal aneh
yang sudah kau lihat?
Tidak ada orang terinfeksi?
Jelas ada.
Tapi tidak di permukaan.
FEDRA menggiring mereka
ke bawah tanah 15 tahun lalu...
Dan tak pernah
membiarkan mereka naik.
Satu-satunya hal baik
yang dilakukan para fasis itu.
Jadi, kau ingin
kami masuk ke terowongan?
Semua orang berpikir
itu penuh orang terinfeksi...
Termasuk Kathleen...
Yang berarti
kita takkan bertemu anak buahnya.
Tapi aku tahu itu kosong.
Kau pernah ke sana?
Tidak. Tapi orang FEDRA
yang bersekongkol denganku...
Bilang itu kosong. Sangat kosong.
Mereka mengosongkannya. Semuanya.
- Kapan?
- Sekitar tiga tahun lalu.
Baik, mungkin ada satu atau dua.
Tapi kau yang tangani.
Bagaimana jika ada lebih?
Atau yang buta
yang melihat seperti kelelawar?
Tunggu, kalian pernah
bertemu clicker?
- Dua clicker.
- Dan kalian masih hidup.
Lihat?
Kalian orang yang tepat.
Jika di sana memburuk...
Kita berbalik
dan lari kembali ke arah kita datang.
- Itu rencana hebatmu?
- Bukan, itu rencana berbahayaku.
Tapi setahuku...
Ini satu-satunya kesempatan kita.
Apa yang mereka katakan?
Mereka bilang
akan membantu kita kabur.
Benar, 'kan?
Kita harus bersembunyi.
Kurasa lewat sini.
Pasti ini.
Kalian siap?
Keluarkan pistolmu.
Kau lihat? Kosong.
Rencananya bagus.
Rencananya bagus?
Kita baru dua detik di sini.
Kita tak tahu apa-apa.
Ayahmu pesimis.
- Aku bukan ayahnya.
- Dia bukan ayahku.
Arahkan saja sentermu ke depan...
Dan bersiap lari.
Jangan.
Gawang
Aku pernah dengar
soal tempat seperti ini.
Orang-orang pergi ke bawah tanah
setelah Hari Wabah...
Membangun permukiman.
Apa yang terjadi pada mereka?
Mungkin mereka tak mengikuti aturan
dan terinfeksi.
Danny, Ish Pelindung kami
Tidak mungkin!
Aku suka ini.
Aku punya
terbitan empat, lima, enam, sebelas.
terbitan satu, lima, enam, delapan
Keren sekali.
"Ke ujung alam semesta dan kembali.
Bertahan dan selamat."
Bertahan.
Selamat.
Bertahan, selamat.
Keren!
Hei, jangan berisik.
Kita belum keluar.
Ayolah.
Bisa kita istirahat sebentar?
Ada banyak hal
yang bisa dilakukan di sini.
Tidak ada salahnya
menunggu gelap sebentar.
Lebih aman saat gelap
ketika kita keluar.
Ya!
Ayo, operlah.
Baiklah.
Jika kau menjadi kolaborator
untuk merawatnya, aku...
Seharusnya aku
tidak mengatakan hal yang tadi.
Aku tidak tahu situasimu.
Aku tak bilang
mereka harus merelakannya...
- Itu keren!
- Tapi tampaknya agak kejam...
Itu keren.
Mengirim seluruh pasukan
mengejarmu untuk itu.
Sebenarnya,
aku tak berkata jujur tadi.
Soal tak membunuh seseorang.
Ada seorang pria, pria yang hebat.
Dia tak pernah takut,
tak pernah egois.
Dia selalu memaafkan.
Pernah bertemu orang seperti itu?
Orang yang akan kau ikuti
ke mana pun.
Maksudku, aku ingin
dan akan mengikutinya.
Ya, tapi Sam, dia...
Dia sakit.
Leukemia.
Ya.
Pokoknya, ada satu obat
yang manjur...
Dan kejutan besar...
Tak banyak yang tersisa...
Dan itu milik FEDRA.
Jika aku menginginkannya,
itu akan butuh bayaran besar.
Jadi, aku memberi mereka
hal yang besar.
Pria luar biasa itu.
Pemimpin gerakan perlawanan
di Kansas City...
Dan saudara Kathleen.
Ya.
Jadi, kau masih berpikir
mereka harus lembut kepadaku?
Atau aku yang jahat?
Entah apa yang kau tunggu.
Jawabannya mudah.
Aku orang jahatnya
karena aku melakukan hal jahat.
Tapi kau mengerti.
Kau mungkin bukan ayahnya,
tapi kau ayah seseorang.
Aku bisa melihatnya.
Hei, kau mau ke mana?
Kita sudah menunggu cukup lama.
- Bagaimana?
- Kami belum menemukannya.
Bagaimana dengan pria
yang membunuh Bryan?
Kondisi kita tidak begitu baik.
Siapa yang bilang aku di sini?
Ibumu.
Kenapa kau bicara dengan ibuku?
Kami tak tahu kau di mana.
Ya...
Kau pernah kembali ke kamar
tempat kau dibesarkan?
Tidak. Tak pernah.
Tempatnya sangat jauh.
Itu tidak sepadan.
Benar.
Saat Michael dan aku masih kecil...
Kamar ini tampak sangat besar.
Aku sangat takut petir...
Jadi, saat ada badai...
Michael bilang
ini sama sekali bukan kamar.
Ini sebenarnya
hanya kotak kayu besar.
Kotak kayu besar
yang tak bisa dimasuki apa pun.
Tak masalah jika ada petir...
Tornado, atau tembakan.
Dia bilang selama kami bersama...
Di kotak sempurna kami...
Kami akan aman.
Dia melakukan itu untukku.
Dia selalu melakukan hal seperti itu.
Dia sangat baik.
Aku tidak.
Tidak pernah.
Dia akan takut dengan perbuatanku.
Jika kau datang
untuk memberitahuku...
Bahwa Michael tak ingin
aku menyakiti Henry...
Bahwa dia ingin aku memaafkan...
Aku juga tahu itu.
Michael memberitahuku.
Kali terakhir aku melihatnya
masih hidup, di penjara...
Dia menyuruhku memaafkan.
Apa yang dia dapatkan dari itu?
Di mana letak keadilannya?
Apa gunanya itu?
Saudaramu pria yang hebat.
Kami semua menyayanginya.
Tapi dia tidak mengubah apa pun.
Kau yang mengubahnya.
Kami bersamamu.
Bagus.
- Kau tahu kita di mana?
- Ya.
Sisi lainnya.
Parkiran Bank of America
Kenapa kita tak boleh memakai senter?
Dia bilang
agar kita tidak menarik perhatian.
Tapi tidak ada orang di sini.
Aku tahu.
Tak ada orang di sini...
Dan tak akan ada orang di sini,
karena rencanaku berhasil.
Kau banyak bicara.
Aku hanya bilang. Aku berhasil.
Belok kanan, turun ke jalan...
Tanggul di belakang rumah terakhir.
Lalu kita keluar.
Jadi, kita menyeberangi sungai,
lalu apa?
Kalian mau ke mana?
Aku belum tahu.
Kami akan pergi ke Wyoming.
Apa?
Itu negara bagian yang besar,
bisa muat dua orang lagi.
Ya, mungkin kita anggap saja
ini berhasil lalu berpisah.
Dia akan berubah pikiran, percayalah.
Selalu begitu.
Dia bilang...
"Tidak, Ellie.
Itu tak akan pernah terjadi."
Lalu, aku bilang,
"Aku akan tanya jutaan kali lagi"...
Dan dia bilang...
Lari! Cepat!
- Dari mana asalnya?
- Diam.
Sial. Ayo jalan.
Ayo.
- Apa yang kau lakukan?
- Pergi dari sini.
Sial!
Kita harus bagaimana?
Baiklah.
- Tetap di sini.
- Apa?
Jika kau tak bergerak,
dia takkan menembakmu.
Aku akan memutar, mencoba masuk
ke rumah lewat belakang...
- Lalu menghabisinya.
- Jika keluar, kau akan dibunuh.
Di sini gelap dan bidikannya buruk.
Tak ada yang akan membunuhku.
Maka dia akan membunuh kami.
Kau percaya padaku?
Letakkan senjatamu...
Lemparkan kepadaku...
Dan tetap di sini
selama satu jam lagi.
Hanya itu yang harus kau lakukan.
Kumohon jangan lakukan itu.
Kumohon.
Anthony?
Anthony.
Anthony, tahan mereka di sana.
Kami hampir sampai.
Sial.
Lari!
Semua jalanannya ditutup.
Menurutmu kenapa kau di depan?
Buat jalan.
Ayo!
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Dia di atas sana.
- Sial.
Dua regu dua orang, ke belakang,
lumpuhkan dia.
Jalan buntu, Henry.
Kau mau keluar dan menghemat waktu?
Tidak?
Tidak apa-apa. Tidak masalah.
Aku akan keluar.
Biarkan anak-anak pergi.
Tidak.
Maaf.
Gadis itu bersama pria
yang membunuh Bryan, dan Sam...
Sam bersamamu.
- Kau tak mengerti!
- Aku mengerti.
Aku tahu kenapa kau melakukan itu.
Tapi apa kau pernah berpikir
bahwa mungkin dia seharusnya mati?
Dia hanya anak-anak!
Anak-anak bisa mati, Henry.
Mereka selalu mati.
Pikirmu cuma dia yang penting?
Bahwa dia paling berharga?
Inilah yang terjadi
saat kau macam-macam dengan takdir.
Bersiaplah membawanya dan lari.
Ya. Lakukan.
Sudah waktunya, Henry.
Cukup!
Ini berakhir seperti seharusnya.
Lari!
Tidak!
Tabrak mereka!
Lari. Cari perlindungan.
Jangan melihat ke belakang.
Lari!
Jangan mendekat! Lepaskan aku!
Pergi!
Lepaskan aku!
Tidak!
Ayo!
Cepat!
Berhenti!
Terus lari! Cepat!
"Saat Gagak 01 mendekati
planet merah."
Menurutmu mereka tak apa-apa?
Ya, kurasa.
Lagi pula,
lebih mudah menjadi anak kecil.
Tidak ada orang lain
yang mengandalkanmu.
Itu bagian sulitnya.
Kurasa kita melakukannya
dengan baik.
Apa kata buku komik itu?
Bertahan dan selamat?
Bertahan dan selamat.
Itu pengulangan.
- Ya, itu tidak bagus.
- Benar.
Aku tidak tahu persis
bagaimana aku bisa ke Wyoming.
Aku mungkin berjalan kaki, tapi...
- Jika kau mau...
- Ya.
Ya.
Ya, kurasa akan bagus
jika Sam punya teman.
Akan kuberi tahu dia besok pagi.
Hari baru, awal baru.
Bingo!
Mau mengetuk?
Hei.
Kau harus tidur.
Aku tidak melihat gerakan aneh.
Steve?
Tidak ada.
Itu artinya kau di Sektor 153.
Stella, kau bisa mendengarku?
Aku mendengarmu.
Aman dari sini.
Apa kau pernah takut?
Apa aku tidak terlihat takut?
Tidak pernah.
Aku selalu takut.
Terhadap kalajengking!
Aku takut berakhir sendirian.
Bagaimana denganmu?
Jika kau menjadi monster,
apa masih ada dirimu di dalam?
Astaga.
Darahku adalah obat.
Tetaplah terjaga bersamaku
Aku berjanji.
Janji.
Hei.
- Tidak!
Tidak! Hei!
Joel!
Ellie.
Kau baik-baik saja?
Tenang.
Berikan pistolmu.
Apa yang telah kulakukan?
- Sam.
- Berikan pistolmu.
Berikan pistolnya.
Berikan pistolnya, Henry.
- Sialan.
- Henry, jangan!
Astaga.
Mana arah barat?
Maafkan aku.
Ayo.