Berikan pistolmu.
Apa yang telah kulakukan?
Berikan pistolnya, Henry.
Berikan pistolnya.
- Sialan.
- Henry, jangan!
Tiga Bulan Kemudian
Pistolnya juga.
Siapa kau?
Hanya orang lewat.
Keluarkan pistolmu, gunakan dua jari.
Letakkan di luar jangkauanmu.
Kenapa kau tak menembaknya?
Pistolnya ada di sana.
Omong-omong, dia tidak menyakitiku.
Aku bisa lihat.
- Kau membuatkan dia sup?
- Ya.
Di luar dingin.
Aku mencari adikku.
Aku tak melihatnya.
Aku belum memberitahumu
seperti apa rupanya.
- Dia mirip sepertimu?
- Sedikit.
Maka aku tak melihatnya.
Dia bersama seorang gadis.
Boleh aku turun?
Tidak.
Ellie.
Kubilang apa tadi?
Joel, ayolah.
Mereka sudah sangat tua.
Siapa psikopat kecil ini?
Jangan pedulikan dia.
Katakan di mana keberadaan kami.
Jika kau punya peta,
kenapa kau tersesat?
Dia pasti melewatkan semua rambu
di hutan yang sangat luas.
Astaga.
Kita ada di sekitar sini.
Di mana tepatnya?
Sebaiknya jawabanmu
sama dengan istrimu.
Kau memberi tahu dia
yang sebenarnya?
Ya.
Kau memberitahuku yang sebenarnya?
Kurasa kalian menemukan
tempat bagus untuk bersembunyi.
Bersembunyi?
Kami datang ke sini
sebelum kau lahir, Nak.
Menjauh dari semua orang.
Aku tidak mau.
Aku tak bermaksud
membuatmu sedih soal adikmu...
Tapi jika kau sudah sejauh ini...
Maka kau tahu
apa yang ada di luar sana.
- Kau mendatangi Cody?
- Ya, cukup dekat.
Penuh dengan orang terinfeksi.
Ya, Laramie
dan Penampungan Wind River.
Di mana pun orang dahulu berada,
kau tak bisa ke sana lagi.
Jadi, kau belum pernah
mendengar nama Tommy?
- Belum.
- Bagaimana dengan Firefly?
Kami melihatnya saat musim panas.
Bukan serangga, tapi orang.
Ada manusia kunang-kunang?
Kau punya saran
jalan terbaik ke barat?
Ya.
Pergi ke timur.
Tapi jangan pernah
melewati sungai di sini.
- Jangan pernah.
- Ada apa setelah sungai itu?
Kematian.
Kami tak pernah melihat
siapa yang ada di luar sana...
Tapi kami melihat
mayat yang mereka tinggalkan.
Beberapa terinfeksi, beberapa tidak.
Jika adikmu ada di barat sungai,
dia pasti sudah mati.
Kalian tak akan menakuti kami.
Tapi dia takut.
Kau tak mungkin memercayai mereka.
Mereka sudah lama tinggal di sini.
- Kembalikan itu.
- Mereka tidak tahu apa-apa.
Mereka tidak pernah mendengar
tentang Firefly.
Joel?
Joel, kau baik-baik saja?
- Joel?
- Diam.
Astaga, kau sekarat?
Aku tak apa.
- Baiklah. Tapi kau baik-baik saja?
- Aku tak apa.
- Aku baik-baik saja.
- Tidak, kau serius?
Mengingatkan saja,
jika kau mati, nasibku tamat.
- Kubilang aku tak apa.
- Baiklah.
Ini hanya karena udara dingin.
Tiba-tiba saja.
Baiklah.
Ayo cari Tommy, lalu Firefly.
Ini akan mudah.
Kita hanya perlu
menyeberangi sungai kematian.
Sungai kematian. Menakutkan.
Jangan mulai.
Sudah hampir gelap.
Ada gua di sepanjang sungai.
Kita berkemah di sana,
menyeberang besok pagi.
Bagus. Aku kelaparan.
Seharusnya kita curi dua kelinci.
Kita bisa cari kelinci sendiri.
Kau akan mengajariku caranya?
Terus jalan.
Turun dari sana,
nanti lehermu bisa patah.
- Boleh aku minta?
- Tidak.
Kenapa?
Hanya untuk menghangatkan.
Ayolah.
Ya.
Masih menjijikkan.
Jadi, aku sudah berpikir.
Anggap saja kita menemukan Firefly,
semuanya lancar.
Mereka mengambil darahku...
Memasukkannya ke mesin mereka
dan membuat obatnya.
Baiklah.
Lalu apa?
Apa yang kita lakukan?
"Kita"?
Baiklah, terserah. "Kau".
Kau bisa melakukan apa pun
yang kau mau.
Kau mau ke mana? Apa rencanamu?
Tidak pernah ada pilihan.
Mungkin...
Punya rumah pertanian tua, ladang.
Peternakan.
Keren. Peternakan apa?
Domba.
- Aku akan beternak domba.
- Domba.
Mereka tidak berisik...
Patuh pada perintah.
Ya, baiklah.
Jadi, hanya kau dan kawanan domba.
Romantis.
Bagaimana denganmu?
Kau mau ke mana?
Mungkin karena aku tumbuh di QZ.
Di belakangku ada laut
dan di depan ada dinding.
Aku hanya bisa melihat ke atas.
Aku membaca semua yang kubisa
di perpustakaan sekolah.
Tentang Neil Armstrong,
Buzz Aldrin, Jim Lovell.
Tapi kau tahu siapa favoritku?
Sally Ride.
Nama astronaut terbaik.
Ini akan berhasil, bukan?
Vaksinnya?
Sudah terlambat
untuk mulai bertanya-tanya.
Sudah aku coba pada Sam.
Mencoba apa?
Aku tahu dia terinfeksi.
Aku menggosokkan darahku
ke luka gigitannya.
Aku tahu itu bodoh, tapi...
Aku ingin menyelamatkannya.
Kurasa ini jauh lebih rumit
daripada itu.
Marlene memang sulit dimengerti,
tapi dia tidak bodoh.
Jika dia bilang mereka sanggup,
artinya mereka bisa.
Kau mau giliran jaga pertama
atau kedua?
Dua-duanya.
Kau tidurlah.
Mimpikan...
Peternakan domba di bulan.
Baiklah.
Kau masih bergumam dalam tidurmu.
Aku bangun pagi.
Kau ketiduran,
aku giliran jaga yang kedua.
Kau harus membangunkanku
jika itu terjadi.
Kau tak bisa melakukan hal
seperti ini.
Tapi aku bisa.
Karena aku baru saja melakukannya.
Aku bertanggung jawab
atas dirimu, mengerti?
Kalau begitu, jangan tertidur.
Aku tidak berisik,
memperhatikan belakangku...
Mencari jejak,
menemukan dataran tinggi...
Dan terus mengawasi.
Seperti yang kau ajarkan.
Mau bagaimana lagi? Aku berbakat.
Bangunkan aku lain kali.
Baik, Pak.
Sungai kematian,
masih belum ada orang.
Baiklah.
Aku belajar bersiul.
Kau tak bisa bersiul?
Apa aku terdengar bisa bersiul?
Tidak.
Tapi sungguh,
bagaimana kau melakukannya?
- Bakat.
- Terserah.
Kau harus mengajariku berburu.
"Dia seorang gadis.
Dia tak bisa mengatasinya".
Kau bisa menembak.
Aku tak yakin
soal dressing (pengkarkasan).
Apa itu dressing?
Bagian saat
kau mengeluarkan isi perutnya.
Ya, kenapa orang menyebutnya
dressing (memakaikan baju)?
Seharusnya disebut undressing,
karena memang begitu.
Seperti membuka pakaian dari dalam.
Tapi aku masih tertarik belajar.
Bendungan.
Kau bukan Will Livingston.
Ya, semua orang juga bukan.
Jadi, itu menghasilkan listrik?
Ya.
Jangan tanya caranya, aku tidak tahu.
Kau bisa saja mengarang sesuatu.
Aku akan memercayaimu.
Lihat sungai itu.
Biru sekali.
Hei, Joel.
Bagaimana jika ini sungai kematian?
Ke belakangku.
Kami tidak mencari masalah.
Kami hanya lewat.
Jatuhkan senjatamu.
Kau.
- Mundur lima langkah.
- Bagaimana kalau kita bicarakan ini?
Bagaimana kalau kau diam?
Baiklah. Tenang.
Kau akan baik-baik saja.
Pernah dekat dengan orang terinfeksi?
- Tak ada orang terinfeksi di sini.
- Jelas ada.
Kesempatan terakhir
sebelum kutembak.
Jika kau terinfeksi,
ia akan menciumnya dan mencabikmu.
Seperti kataku, kami akan pergi.
Sekarang dia.
Hei.
Kalian mendapat tambahan waktu
sepuluh detik.
Sedang apa kalian di sini?
Aku hanya mencari adikku.
- Itu saja, tidak lebih.
- Hei!
Siapa namamu?
Joel.
Pondok Pendatang
Tommy!
Sedang apa kau di sini?
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Masih ada banyak jika kalian mau.
Terima kasih, Bu.
Sudah lama
kami tidak makan dengan layak.
Sebenarnya, kurasa aku belum pernah
makan dengan layak.
Ini luar biasa.
Maaf.
Ellie, jaga sikapmu.
Apa?
- Ada apa denganmu?
- Bagaimana dengan sikapnya?
Dia hanya penasaran.
Anak-anak di sekitar sini biasanya
tak terlihat atau bicara sepertimu.
Benar.
Mungkin aku akan ajari mereka.
Aku juga ingin pistolku kembali.
Mereka juga tidak bersenjata.
Begini saja.
Kurasa mungkin kalian salah paham.
Tadi dia akan menyuruh
anak buahnya membunuh kami.
Kami mesti berwaspada soal siapa
yang kami izinkan masuk ke sini.
Tapi itu hanya gertakan.
Kami hanya menakut-nakuti
siapa yang mungkin ingin menyerang.
Ada pasangan berusia 90 tahun
yang ketakutan di luar sana.
- Ellie!
- Mereka bilang kalian membunuh.
Mereka yang mencoba
macam-macam dengan kami.
Punya reputasi buruk
bukan berarti kami jahat.
Setidaknya tidak selalu.
Bu...
Kami berterima kasih
atas keramahanmu...
Tapi kami ingin bicara sebentar
sesama keluarga saja.
Ya...
Sebenarnya, Maria adalah keluarga.
Astaga.
Selamat.
Joel, ucapkan selamat.
- Mau melihat-lihat?
- Ya.
Kami menetap di sini
sekitar tujuh tahun lalu.
Hanya beberapa orang saat itu.
Bagian itu sebelumnya
sudah permukiman tertutup...
Jadi, kami membangun
sisa dindingnya dari sana.
Menghentikan sebagian besar
kelompok penyerbu...
Tapi kami masih
menemukan beberapa.
Kau bilang terinfeksi?
Ya, tapi biasanya koloni lebih kecil,
berkeliaran dari kota.
Semua daerah terbuka di sini
seperti ladang berburu kalkun.
Aku masih punya senapan model 700,
tapi aku menemukan teleskop variabel.
Itu sub-MOA.
Aku bisa menembak kepala mereka
dari jarak satu kilometer.
Bisa ajari aku caranya?
Tidak, dia tak bisa.
Bagaimana kalian
merahasiakan tempat ini?
Dengan hati-hati.
Berada di antah berantah membantu.
Tidak mengiklankan yang kami miliki,
tidak memakai radio.
Rumah ibadah, multi-agama.
Sekolah.
Penatu.
Bank lama menjadi penjara,
tapi kami tak membutuhkannya.
Kalian mengambil daya dari bendungan?
Berhasil berfungsi
beberapa tahun lalu.
Setelah itu, ada saluran pembuangan,
saluran pipa, pemanas air, lampu.
Tempat ini benar-benar berfungsi.
Hei, Joel, lihat.
Jadi, kau yang memimpin?
Tidak ada yang memimpin.
Aku anggota dewan.
Dipilih secara demokratis...
Dan melayani 300 orang,
termasuk anak-anak.
Semua orang membantu.
Kami merotasi patroli.
Menyiapkan makanan, memperbaiki,
berburu, memanen.
Semua yang kau lihat di kota kami,
rumah kaca, ternak, semua dibagi.
Kepemilikan kolektif.
Jadi, komunisme.
- Tidak. Bukan seperti itu.
- Memang begitu. Secara harfiah.
Ini komune. Kami komunis.
Tidak mungkin.
Itu hewan ternak terbaru kami.
Usianya baru beberapa bulan.
Kau mau membelainya?
Ya, siapa namanya?
- Shimmer.
Cantik sekali.
Aku yakin mereka ingin mandi,
ganti pakaian baru.
Mereka bisa tinggal di rumah kosong
di seberang jalan dari rumah kita.
Ya. Itu tempat yang layak.
Tidak tersentuh sejak 2003,
tapi ada pemanas di dalam.
- Itu tak terlalu buruk.
- Kami pernah alami yang terburuk.
Selama ini kami baik-baik saja.
Aku akan bawa Ellie ke sana
jika kalian ingin mengobrol.
Ya. Baiklah.
- Joel.
- Kau akan baik-baik saja.
Mari?
Ya.
Sudah lama sekali.
Sepertinya kau tak banyak menua.
Kau sebaliknya...
Terima kasih masih peduli padaku.
Kami sedang berusaha
beternak babi juga.
Begitu kami punya bakon,
apa lagi yang kurang?
Pohon Natal dan bakon.
Persiapan yang cukup bagus.
Bagaimana kabar Tess?
Dia baik-baik saja.
Sehat.
Bagus.
Anak itu?
Ya.
Dia putri dari orang penting Firefly.
Mencoba mencari keluarganya
di sekitar sini.
Aku menuju ke arah ini, jadi...
Benarkah? Karena kebaikan hatimu?
Ada bayarannya.
Jadi, kau tahu di mana mereka
mungkin berada? Para Firefly ini?
Mereka punya markas
di Universitas Eastern Colorado.
Jaraknya sepekan ke selatan
jika berkuda.
Namun, sangat kacau
antara di sini dan di sana.
Banyak orang terinfeksi, penjarah.
Itu bukan perjalanan mudah.
Akan mudah bagi kita...
Sebab kau bisa menembak
kepala orang terinfeksi...
Dari jarak satu kilometer,
dan itu omong kosong.
- Aku tidak bisa ikut.
- Ayolah.
Aku berhasil melintasi negeri...
Kita berdua bisa pergi
dari sini ke Colorado.
Karena istrimu tak mengizinkanmu?
- Joel...
- Dia yang menjauhkanmu dari radio?
Itukah sebabnya
kau berhenti membalas pesanku?
Setelah aku meninggalkan Firefly,
Maria dan krunya menemukanku.
Mereka orang baik.
Mereka tak harus menerimaku,
tapi mereka melakukannya.
Mereka hanya minta
aku mengikuti aturan mereka.
- Aku kakakmu.
- Ya, aku tahu.
Mereka sangat protektif
terhadap tempat ini...
Dan untuk alasan yang baik.
Jika orang tahu kami di sini...
Tidak, aku sudah dengar.
Orang yang salah mungkin muncul.
Jadi, itukah aku?
Apa aku orang yang salah?
- Joel, aku ingin...
- Semua yang kulakukan, Tommy...
Semua yang kau pikirkan tentangku,
kulakukan agar kita tetap hidup.
Kita melakukan hal-hal itu.
Mereka bukan benda.
Kita membunuh orang.
Aku tak menghakimimu karena itu.
Kita bertahan hidup
dengan cara yang kita tahu.
Namun, ada cara lain.
Kita hanya tak pandai melakukannya.
Andai kau tahu yang kulalui, Tommy,
mencarimu beberapa bulan ini...
Aku akan menjadi ayah.
Usia kehamilan Maria
sudah beberapa bulan.
Jadi, aku harus lebih berhati-hati.
Sejujurnya, aku takut setengah mati.
Namun, entahlah.
Aku merasa
akan menjadi ayah yang baik.
Kurasa kita akan tahu.
"Kurasa kita akan tahu"?
- Hanya itu jawabanmu?
- Aku harus bilang apa lagi?
Hanya karena hidupmu berhenti...
Bukan berarti hidupku harus berhenti.
Kami akan mengambil persediaan
dan pergi besok pagi.
Senyum!
Teman Selamanya
10 Laki-Laki Terseksi
Aku di seberang jalan
Jijik.
Halo?
Maria?
Bagus.
Aku baru menukarnya dengan ini.
Ayo, cobalah.
Warnanya sangat ungu.
- Warna terung. Apakah muat?
- Ya.
- Sepatumu tak terlalu besar?
- Tidak.
Di mana barangku yang lain?
Dijadikan kain lap.
- Kau bawa barang yang kutinggalkan?
- Ya.
- Hadiah teraneh yang pernah ada.
- Tapi berguna.
- Siapa yang memotong rambutmu?
- Salon kelas dunia.
- Biar kuambil guntingku.
- Tidak.
Cuma dirapikan. Itu saja.
Hanya ujungnya.
Aku berjanji.
Jadi, ini pekerjaanmu dahulu?
Tidak. Aku Asisten Jaksa Wilayah
di Omaha, Nebraska.
- Aku memenjarakan orang jahat.
- Sepertinya keren.
Tapi aku selalu suka menata rambut.
Mungkin karena menjadi ibu.
Kau melihat memorial
yang dibuat Tommy?
Ya.
Aku turut berduka soal anak-anakmu.
Tak apa-apa. Satu anak. Hanya Kevin.
Sarah adalah putri Joel.
Mungkin seharusnya aku diam saja.
Tidak apa-apa.
Kurasa itu sedikit menjelaskan
tentang dirinya.
Aku tak akan bertanya
apa yang kau lakukan dengannya.
- Bagus.
- Tapi jelas ada hal-hal...
Yang kau tidak tahu soal Joel.
Seperti dia biasa membunuh orang?
Aku tahu soal itu.
- Jadi, kau mengerti kekhawatiranku.
- Dia tak melakukan itu lagi.
Dia berhenti membunuh orang?
Berhenti membunuh
orang tak bersalah.
Tommy juga melakukannya.
Kau mencemaskannya?
Tommy mengikuti Joel.
Seperti kau sekarang.
Mungkin aku lebih pintar dari Tommy.
Jangan tersinggung.
Kau memang pintar.
Kau bisa jadi pengacara hebat.
Ada banyak hal
yang kau sembunyikan dariku.
Bagus.
Inilah intinya.
Hati-hati dengan siapa kau percaya.
Satu-satunya orang
yang bisa mengkhianati kita...
Adalah orang yang kita percayai.
- Kau mengerti?
- Ya.
Sekarang, ayo.
Ambil mantel terungmu itu.
- Kita mau ke mana?
- Bioskop.
Aku Elliot Garfield.
Aku baru pindah ke ruangan satunya.
- Benarkah?
- Ya. Aku teman Tony.
Tony DeForrest.
Itu bagus.
Aku juga seorang aktor.
- Ya?
- Ibumu tahu.
Begitu rupanya.
Baiklah...
Kurasa kita akan bertemu lagi.
Tampaknya begitu.
Selamat malam.
Aku baru bertemu Lucy.
Kau bilang apa kepadanya?
Bahwa aku baru pindah
ke ruangan satunya.
Dia menerimanya dengan santai.
Mereka bilang
aku akan menemukanmu di sini.
Aku terpikir untuk membantumu.
Seharusnya aku
tak mengatakan hal yang tadi.
Aku bahkan tidak percaya.
Aku tahu kau bahagia untukku...
Tapi ini rumit untukmu.
Maafkan aku.
Jadi, apa kau memaafkan aku?
Apa perjalanan ke universitas ini
adalah misi bunuh diri?
Tidak.
Itu berbahaya,
tapi kau bisa mengatasinya.
Persiapkan saja
dan lakukan tugasmu.
Kau pernah menyuruh orang ke sana
dan mereka kembali?
Semuanya.
Soal apa ini?
Dia kebal.
- Apa?
- Ellie.
Dia terinfeksi, tapi tidak sakit.
Tommy.
Aku melihat dia digigit.
Itu berbulan-bulan lalu.
Berbulan-bulan.
Dia kebal.
Ceritakan sejak awal.
Ini permintaan Marlene.
Dia menyewa kami
untuk selundupkan Ellie ke Firefly.
Lalu, keadaan memburuk.
Tess digigit.
Dia membuatku bersumpah
untuk membawa anak itu.
Itu keinginan terakhirnya,
aku bisa apa?
Kami berhasil sampai KC...
Lalu Ellie menyelamatkan
nyawaku di sana.
Dari anak lain.
Lima tahun lalu,
aku pasti akan menghabisinya.
Namun, Ellie terpaksa menembaknya
demi menyelamatkanku.
Usianya 14 tahun.
Karena aku terlalu lambat dan tuli
untuk mendengar orang itu datang.
Lalu, aku melihat...
Aku melihat seorang pria
membunuh adiknya sendiri...
Demi menyelamatkan Ellie
sementara aku hanya menyaksikan.
Hari ini, kukira anjing itu
akan mencabik-cabik dia...
Karena mencium sesuatu di tubuhnya,
dan aku hanya berdiri di sana.
Aku tidak bisa bergerak.
Aku tidak bisa memikirkan apa pun
untuk dikatakan...
Aku sangat ketakutan.
Kau pikir aku masih bisa
mengatasi berbagai hal...
Tapi aku tak seperti dulu.
Aku lemah.
Belakangan ini, ada momen
saat rasa takut tiba-tiba muncul...
Dan jantungku
terasa seperti berhenti.
Aku juga sering bermimpi.
Setiap malam.
Mimpi seperti apa?
Entahlah.
Aku tidak ingat.
Aku hanya tahu saat bangun...
Aku kehilangan sesuatu.
Aku mengecewakan dalam tidurku.
Hanya itu yang kulakukan.
Hanya itu yang kulakukan,
mengecewakan Ellie, lagi dan lagi.
Kau ingin aku membawanya.
Aku hanya akan membuatnya terbunuh.
Aku tahu itu.
Aku harus meninggalkannya.
Joel...
Itu sebabnya
kau meninggalkanku, bukan?
Untuk menebus perbuatan kita.
Ini kesempatanmu membawa anakmu
ke dunia yang lebih baik.
Kau lebih muda dariku,
kau masih kuat.
Kau bilang sendiri,
kau akan kembali.
Kau harus membawa Ellie.
Jangan beri tahu siapa pun,
bahkan Maria.
Tommy, hanya kau yang kupercaya.
Jika ada yang melihat
gigitan di tubuhnya...
Yang ada di bawah kulitnya,
mereka akan menembaknya.
Ini hal terakhir yang kuminta darimu.
Aku bersumpah.
Akan kubawa dia saat fajar.
Kami siapkan tempatmu di nomor 38.
Kiri, kiri, kanan.
Kurasa dia lebih suka sendirian, Luc.
Dia akan tahu
menurut kita tidak sopan...
Jika tak menyapa.
Baiklah, tapi cobalah bijaksana.
- Apa itu bijaksana?
- Berbohong saja.
Halo?
Tn. Garfield?
Ini Lucy dan aku.
Kami kembali...
Untuk menyampaikan
betapa kami menikmatinya.
Aku bersenang-senang.
Awalnya, kupikir akan membosankan.
Ellie?
Apa hanya ini
yang harus mereka cemaskan?
Laki-laki. Film.
Menentukan kemeja mana
yang cocok dengan rok mana.
Itu aneh.
- Dengar...
- Kenapa kau di sini?
- Aku datang untuk bicara denganmu.
- Tidak, kenapa kau masih di sini?
Jika kau akan meninggalkanku,
tinggalkan saja.
Apa yang kau dengar?
"Aku harus meninggalkannya.
Kau harus membawanya."
Aku membelamu hari ini
karena kupikir...
Aku membuat keputusan ini
demi kebaikanmu.
Kau akan lebih baik
bersama Tommy.
Dia lebih mengenal area ini
daripada aku, dan...
Kau peduli padaku atau tidak?
- Tentu saja.
- Lalu, apa yang kau takutkan?
Aku bukan putrimu.
Maria memberitahuku tentang Sarah.
- Lalu...
- Jangan.
Jangan bicara lagi.
Aku turut berduka soal putrimu, Joel.
Namun, aku juga kehilangan orang.
Kau tak tahu apa itu kehilangan.
Semua orang yang aku sayangi
telah mati atau meninggalkanku.
Semuanya, kecuali kau!
Jadi, jangan bilang aku akan
lebih aman dengan orang lain...
Karena nyatanya,
aku hanya akan lebih takut.
Kau benar.
Kau bukan putriku.
Aku jelas bukan ayahmu.
Saat fajar, kita akan berpisah.
Masuklah.
Kandang kuda.
Kau datang untuk berpamitan?
Tidak.
Aku datang untuk mencuri
salah satu kuda ini dan pergi.
Aku bisa memberikan satu.
Aku tahu.
Omong-omong,
itu 30 menit lalu, dan kurasa...
Kau pantas mendapatkan pilihan.
Aku masih berpikir
kau lebih baik dengan Tommy...
Ayo pergi.
Baiklah.
Pegang dua tangan.
Ke mana arahnya?
Pergilah ke tenggara
sampai tiba di Jalan Tol 25.
Tepat di luar jalan
antar negara bagian, takkan terlewat.
Ada tempat untukmu di sini.
Kalian berdua.
Aku menantikannya.
Boleh kupinjam itu?
Ya.
Karena Maria mengambil milikku.
Aku sudah bilang ya, Joel.
Selamat tinggal, Kak.
Tutup.
Terlalu ke kanan.
- Kau tersentak.
- Targetnya terlalu kecil.
Aku membuatnya lebih besar
dari seharusnya.
Keluarkan selongsongnya.
Aku tidak tersentak.
- Senapannya jelek.
- Baik, berikan.
Bidikannya tidak tepat.
Lihat saja nanti.
Tarik napas yang dalam,
buang napas perlahan.
Tekan pelatuknya
seolah-olah kau menyukainya.
Dengan lembut, tenang,
pelan-pelan saja.
Kau mau
menembak atau menghamilinya?
Ini tak akan berhasil.
Bidikannya tak benar.
Sial.
Berengsek
Jadi, cara mereka mengelola
di Jackson...
Apa dahulu seperti itu?
Tidak.
Negara ini terlalu besar untuk itu.
Dahulu, pada dasarnya ada dua cara
dalam melihat perspektif.
Beberapa orang ingin
memiliki segalanya.
Ya.
Beberapa orang tak mau
siapa pun memiliki apa pun.
Kau yang mana?
Bukan keduanya,
aku hanya melakukan tugasku.
- Yaitu membangun?
- Benar.
Rumah, toko, hal semacam itu.
Kami disebut "kontraktor".
"Sang Kontraktor".
Itu cukup keren.
Ya, kami keren.
Semua orang suka kontraktor.
Bagus.
Jadi, jika kau mengacaukan
down keempatmu...
Kau berikan bola ke tim lain?
- Benar. Itu disebut "turnover".
- Turnover.
Namun, jika kau berhasil
mencapai 10 yard...
Maka kau kembali
ke down pertama?
Ya.
Jadi, pada dasarnya
hanya bergerak ke satu arah.
Benar.
- Tapi secara kasar.
- Baiklah. Itu dia.
Jalan Tol-25
Bagaimana menurutmu?
- Tiba dalam lima hari.
- Hari-hari yang mudah.
Entah apa yang Tommy takutkan.
Masih ada waktu untuk mencari tahu.
"Masih ada waktu untuk mencari tahu."
"Sang Kontraktor".
"Rumah para domba tanduk besar."
Apa artinya?
Maskot tim.
- Sejenis domba.
- Lihat?
Selangkah lebih dekat ke impianmu.
- Tapi aku tak melihat Firefly.
- Mereka mungkin di tengah.
- Lebih aman.
- Ya.
Ke sini.
Jadi, tempat-tempat ini...
Orang-orang tinggal di sini
dan apa?
- Pergi ke kelas dan semacamnya?
- Ya.
Meskipun mereka orang dewasa.
Semacam dewasa.
Kurasa itu juga tentang berpesta...
Dan menemukan jati diri mereka
seperti hal lain.
Mencari tahu apa yang ingin
mereka lakukan dengan hidup mereka.
Apa yang ingin mereka lakukan
dengan hidup mereka.
- Jadi, aku sudah berpikir.
- Ya?
Aku tak mau peternakan domba.
Jika kesepakatannya
aku bisa melakukan apa pun?
Itu kesepakatannya.
Saat masih kecil,
aku ingin menjadi penyanyi.
Yang benar saja.
Kenapa itu lucu?
- Nyanyikan sesuatu sekarang.
- Tidak.
- Ayolah. Aku tak akan tertawa.
- Kau sudah tertawa.
Baiklah, benar.
Kau akan bernyanyi untukku nanti.
Aku akan menyelamatkan dunia.
Setidaknya itu yang bisa
kau lakukan untukku.
Baiklah.
Apa itu monyet?
Pasti dari laboratorium lama.
Lihat mereka.
Kali pertama melihat monyet?
Kali pertama melihat monyet.
Lihat.
Gedung Ilmu Biomedis
Ini dia.
- Pos penjaga.
- Tidak ada penjaga.
Ya.
Siapkan pistol?
Pernah ada dokter di sini.
Ini daftar pengepakan.
Sesuatu yang kau buat sebelum pindah.
Mereka pergi begitu saja?
Mungkin tidak semuanya.
Setidaknya bukan clicker.
Ya, tak ada Firefly juga.
Mungkin dalam semua penelitian itu,
mereka berubah menjadi monyet.
Mereka pergi ke sana?
Semua pin mengarah ke sana.
Mungkin sebelum cuaca memburuk,
fasilitas yang lebih baik?
Entahlah.
Lewat sini.
Diamlah.
Lewat belakang.
- Siap?
- Ya.
Kemarilah...
Joel!
Ayo.
Joel! Naik ke kuda!
Naik ke kuda!
Ayo! Tangkap dia!
Ayo!
Mundur!
Sial!
Berengsek!
Mereka tak mengikuti kita.
Sepertinya kita aman.
Joel?
Joel, tidak! Sial!
Sial.
Joel?
Joel, buka matamu.
Buka matamu.
Joel, kau harus bangun.
Aku tak bisa melakukan ini tanpamu.
Aku tak tahu
ke mana aku akan pergi...
Apa yang harus kulakukan.
Joel.
Kumohon.
Joel, kumohon.