Sial...
Ayolah, kau harus membantuku.
Ayo.
Pergilah.
- Pergilah.
- Diam, Joel.
- Ambil pistolnya.
- Joel, tutup mulutmu!
Pergilah. Pergilah ke utara.
Temui Tommy.
Pergilah.
Anggota Pelatihan FEDRA
Kembalikan!
Lari lebih cepat.
Aku tak mau lari dua kali lagi
karena sikap burukmu.
Aku tak mau berkelahi soal itu.
Berkelahi soal itu?
Kau tak bisa berkelahi,
temanmu yang bisa.
Dia tidak di sini lagi, 'kan?
Kapten Kwong
Apa yang terjadi?
Kau memang
tak pernah berperilaku baik...
Tapi beberapa pekan terakhir ini
sangat buruk.
Bethany yang memulainya.
Bethany ada di klinik
dengan 15 jahitan.
- Bagus.
- Baiklah.
Masukkan saja aku ke sel isolasi.
Aku sudah memasukkanmu ke sana
tiga kali. Itu tidak berhasil.
- Jadi, aku akan mencoba hal baru.
- Apa?
Aku akan mengatakan
yang sebenarnya.
Kau pintar, Ellie,
sangat pintar sampai seperti bodoh.
Kau tak paham arah pembicaraan ini?
Biar kubantu.
Ada dua jalan di depanmu.
Jalan pertama.
Jika terus bersikap rendahan,
hidupmu akan jadi prajurit rendahan.
Bangun saat fajar,
patroli jalanan, patroli di Tembok.
Makan makanan tidak enak.
Melakukan pekerjaan tak berguna.
Menerima perintah menyebalkan
dari pemimpin patroli...
Yang mungkin Bethany.
Itu akan menjadi hidupmu
mulai sekarang...
Sampai kau tertembak Firefly
atau mabuk dan jatuh dari atap...
Atau rambutmu tersangkut
di tapak tank yang bergerak.
Ada jalan lain.
Telan harga dirimu.
Jika mengikuti aturan,
kau akan menjadi perwira.
Kau dapat kamar sendiri.
Kau dapat ranjang bagus.
Bisa makan enak.
Tidak perlu berpatroli.
Merasa sejuk saat musim panas,
hangat saat musim dingin.
Yang terbaik,
saat kau menjadi perwira...
Kau bisa memberi perintah
semua Bethany di dunia.
Kenapa kau peduli?
Aku peduli karena apa pun
yang orang lain ucap atau pikirkan...
Hanya kita yang bisa
mempersatukan semua ini.
Jika kita hancur, orang-orang di zona
akan kelaparan atau saling membunuh.
Aku tahu itu.
Ada jiwa pemimpin dalam dirimu.
Suatu hari,
itu bisa menjadi giliranmu.
Atau tidak.
Jadi, jalan yang mana?
Kunci.
Bagus.
Sudah selesai?
Sudah.
Bisa kembalikan Walkman-ku?
Matikan lampu, Semuanya!
Matikan lampunya!
Riley. Kau dari mana saja?
Kenapa kau menyelinap seperti itu?
Itu lelucon. Mengerti?
Kukira itu akan lucu.
Di benakku, kau menyukainya.
Jadi...
Bagaimana perkembangannya?
Baiklah, tidak bagus.
Kukira kau sudah mati.
Kau sudah pergi selama tiga pekan.
Seharusnya aku menusukmu.
Aku hargai belas kasihanmu.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Aku hanya kabur sebentar, itu saja.
Jika kau punya masalah...
Seharusnya kau bicarakan itu
dengan sahabatmu, 'kan?
Aku kembali.
Tunggu, siapa yang membuat
matamu lebam?
Katakan kau dari mana.
Sebutkan namanya
dan akan kuhajar mereka.
Itu Bethany
dan aku sudah menghajarnya.
Kau dari mana?
Aku bergabung dengan Firefly.
Yang benar saja!
Aku sedang tak mau bercanda, Riley.
Sungguh.
Kau anggota Firefly?
Astaga! Sudah kubilang
aku akan melakukannya.
Bicara soal "membebaskan QZ"
tidak sama dengan...
- Sial! Di mana kau...
- Pelan-pelan.
Akan kuceritakan semuanya.
Tapi pertama,
kau harus berjanji kepadaku.
Ini agak gila
dan kau pasti akan menolak...
Tapi kemudian kau harus setuju.
Ikutlah denganku
selama beberapa jam...
Dan nikmati malam terbaik
dalam hidupmu.
Tidak.
- Baik, sekarang katakan ya.
- Aku takkan pergi denganmu.
Ini... Bagus, ini pukul 02.00...
Dan beberapa jam lagi
aku ada latihan...
Untuk belajar membunuh Firefly.
Ganti pakaianmu.
Dasar bodoh.
- Berbaliklah.
- Kau sangat aneh soal itu.
Jika kau berpikir mau bersantai
di taman, kita tak bisa ke sana lagi.
Ada patroli
yang baru mereka kerahkan.
Kita tidak akan ke taman.
Baiklah. Jadi, kita mau ke mana?
Rahasia. Percayalah.
Kau memercayaiku, 'kan?
Entahlah.
Haruskah aku memercayaimu?
Tentu saja, dengan nyawamu.
- Ada penjaga?
- Bukan.
Karena FEDRA sangat bodoh.
- Siap?
- Sebaiknya ini bagus.
Mereka tak sebodoh itu, 'kan?
Baik, awalan yang buruk.
Itu bisa saja lebih buruk.
Kita bisa saja ditangkap
sebagai pelanggar.
Tidak, terima kasih.
Aku ingin kedua alisku tetap utuh.
Karena kau tiba-tiba tertarik
untuk menyelamatkan diri...
Mungkin kau harus berhenti
mengganggu Bethany.
Ada masalah apa?
Bukan apa-apa, cuma masalah bodoh.
Dia harus mendapatkan 15 jahitan.
Sebaiknya jangan macam-macam
dengan orang seperti itu.
Maaf. Apa kau...
Kau melarangku memukuli orang?
Kau membuat Carol dirawat
selama sepekan.
Aku hanya bilang kau tak bisa melawan
semua hal dan semua orang.
Kau bisa memilih apa yang penting.
Mereka mengajarimu ini
di Universitas Firefly?
Semacam itu. Ya.
Masa bodoh dengan Carol.
Carol sial.
- Kita mau ke mana?
- Lewat jendela.
Lihat bagaimana air itu menetes
di kotak surat berkarat itu.
Ini sungguh malam terbaik
dalam hidupku.
- Ya, 'kan?
- Ya.
Senter Firefly lebih baik.
Selamat. Satu poin untuk anarkis.
Kami lebih suka disebut
pejuang kebebasan.
Terserah.
Ada berapa lantai?
Dua lantai.
Apa-apaan ini?
Baiklah, maafkan aku.
Dua lantai? Sial kau.
Aku agak salah.
Sial.
- Apa dia mati?
- Ya.
Apa ini kejutan besarnya?
Bukan.
Pria ini tidak ada di sini kemarin.
Menjijikkan sekali.
Apa itu asli?
Botolnya asli.
Ini juga bukan minuman oplosan.
Ini lebih tua.
Dia pasti habiskan semua kartunya
untuk mendapatkan ini.
Tak ada yang bilang dia tak boleh
mencampur pil dengan itu?
Kurasa dia tahu apa yang dia lakukan.
- Kau gila. Kau tahu itu, 'kan?
- Kau juga tertawa.
- Kau tertawa.
- Baiklah. Kita minum atau tidak?
Ya.
- Enak.
- Berikan padaku.
Baiklah.
Rasanya enak.
Apa itu mayat pertama
yang kau lihat?
Tidak.
Mayat orang tuaku.
Ya. Maaf. Aku tahu.
- Maksudku, aku tahu itu.
- Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Berikan padaku.
Boleh kupegang pistolmu?
Mereka menyuruhku bersumpah...
Tak membiarkan orang lain
memegang pistolku.
"Tak membiarkan orang lain
memegang pistolku sebab aku Firefly".
- Berikan pistolmu.
- Baiklah.
Ini berat.
Cukup.
Terima kasih.
Jadi, apa yang terjadi?
Kau mengencani pria Firefly
dan berpikir...
"Ini keren.
Kurasa aku akan menjadi teroris."
Ya, benar. Kami akan menikah.
Tapi serius, kenapa?
Baiklah.
Suatu malam, kau di sel isolasi.
Aku bosan,
jadi, aku menyelinap keluar.
Aku dalam perjalanan kembali,
diam-diam seperti biasanya.
Lalu, perempuan ini tiba-tiba muncul.
Perempuan seusia kita?
Tidak. Sekitar 40 atau 50 tahun.
Terserah. Pokoknya sudah tua.
Katanya dia terkesan
melihatku menyelinap...
Menghindari penjaga.
Dia bertanya pendapatku
tentang FEDRA.
Jadi, aku katakan
yang sebenarnya.
Mereka fasis berengsek...
Dan mereka yang seharusnya
digantung atas kejahatan mereka...
Bukan rakyat.
Dia bilang, "Baiklah.
Jika kau mau ikut, kau boleh ikut."
Itu saja? Tak ada inisiasi aneh?
Tidak. Aku bilang ya,
dan sekarang aku anggota Firefly.
Semudah itu
merelakan segalanya, ya?
"Segalanya" maksudmu
menjadi fasis berengsek?
Entah apa sesederhana itu.
Bisa dibilang,
FEDRA mempersatukan semuanya.
Meski aku suka berdebat denganmu
yang keras kepala...
Kita sedang menjalankan misi.
Baik, berhenti.
- Tunggu sebentar.
- Baiklah.
Lampu-lampu itu baru.
Ya, blok ini dipasangi listrik
beberapa pekan lalu.
Lebih banyak orang di QZ,
jadi, lebih banyak apartemen.
Jadi, FEDRA tidak sepenuhnya buruk.
Fasis berengsek,
membuat populasinya kelaparan...
Firefly yang meledakkan
depot penyimpanan tidaklah membantu.
- Itu propaganda omong kosong.
- Ya?
Jadi, kalian tidak mengebom lagi?
- Tidak saat ada warga sipil.
- Itu baru omong kosong propaganda.
Apa?
Satu, tak apa kau tak tahu segalanya.
Setuju untuk tidak sependapat.
Dua, kita sudah sampai.
Mal?
Apa kau sudah gila?
Ada alasan
mereka menyegel tempat itu.
Tempat itu penuh orang terinfeksi.
Jika sudah disegel,
kenapa itu tidak disegel?
Berikan.
- Ini berlendir.
- Ya.
Ini sudah terpapar
selama beberapa tahun.
Jadi, ternyata saat FEDRA
menghubungkan blok itu ke jaringan...
Tempat ini juga terhubung.
Tapi mereka tidak tahu.
Jadi, apa yang kita lakukan di sini?
Mencoba tersetrum atau...
Perhatikan.
Kau akan lewat sana,
lalu belok kanan.
Kau akan melihat pintu.
Lewati itu. Tunggu.
Tidak.
Belok kanan, buka pintunya,
beri tahu aku saat kau di sana.
- Pergi.
- Baiklah.
Kau akan membunuhku?
Sepertinya ini tempat
yang sempurna untuk melakukannya.
Aku tahu itu.
Pemberitahuan Area Terbatas
- Kau sudah sampai?
- Sudah. Sekarang apa?
Dasar berengsek. Ayolah.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Ini...
Ini sangat... Tunggu.
- Lampunya.
- Kita aman.
Kau lihat dari luar.
Ini seperti bungker besar.
Hanya kita yang bisa melihatnya.
Cuma kita berdua.
Lalu, kau belum melihat apa-apa.
Malam ini, aku akan menunjukkan
empat keajaiban mal.
Kau merencanakan sesuatu?
Tidak mungkin!
Tangga listrik?
- Eskalator.
- Eskalator?
Silakan.
Tidak mungkin.
Lihat aku!
Ini sangat keren!
Lihat. Mundur.
Maju, lalu mundur.
Sekarang aku tidak ke mana-mana.
Aku tidak bergerak.
Jadi, ini keajaiban pertama, bukan?
Ya, tentu.
Mungkin ada lima keajaiban
di mal ini.
Hati-hati.
- Aku mendatangimu.
- Apa yang kau lakukan?
- Sial.
- Sial! Astaga, Ellie.
Tidak, aku baik-baik saja.
- Kau baik-baik saja?
- Aku tak apa. Cuma tersandung.
Baiklah.
Lihat?
Kau balerina yang anggun.
- Tapi cepatlah, kita punya jadwal.
- Baiklah.
Segera Hadir
Akan kembali 5 menit lagi
Tidak benar-benar
"penuh orang terinfeksi", bukan?
Baiklah, kau benar.
Bisakah kita berhenti
dan memeriksa beberapa tempat?
Tidak. Waktu kita terbatas.
Kenapa beberapa toko ini kosong
dan beberapa tidak?
Ibuku bilang saat wabah terjadi...
Orang-orang mulai menjarah
sampai militer menutupnya.
Jadi, barang yang hilang...
Adalah barang
yang paling dibutuhkan orang...
Atau sepertinya paling diinginkan.
Baiklah. Jadi, menjarah sepatu kets,
bukannya sabun.
Atau itu.
Aku tak mengerti kenapa orang-orang
saat itu menginginkan semua ini.
Kau ingin aku menjelaskannya?
Tidak. Aku tahu alasannya.
- Itu terlihat tidak nyaman.
- Ya.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Aku hanya mencoba
membayangkanmu memakai itu.
Diam!
Baiklah, ayo.
Kita hampir sampai.
- Ellie!
- Aku segera ke sana.
Berhenti di sini.
Pejamkan matamu.
- Untuk apa?
- Pejamkan.
- Kau percaya padaku?
- Tampaknya dengan nyawaku.
Kalau begitu, ulurkan tanganmu.
Ayo.
Hampir sampai.
- Sekarang?
- Hampir.
Kubilang hampir.
Baiklah.
Buka matamu.
Sial.
Apa?
- Tidak mungkin.
- Ya.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
- Kau mabuk.
- Tidak.
- Ya.
- Belum.
Berikan.
- Butuh bantuan?
- Tidak.
Ya.
Yang benar saja.
Sial. Biar kulihat
apa aku bisa memperbaikinya.
Tunggu.
Kau sungguh pergi karena berpikir
bisa membebaskan tempat ini?
Jangan mengatakannya
seolah-olah itu fantasi, Ellie.
Mereka melakukannya di QZ lain.
Memperbaiki keadaan, seperti dahulu.
Ya, kita juga bisa melakukan itu.
Jika kau kembali, maksudku.
Kita...
Kita masa depan.
Kita bisa memperbaiki keadaan.
Kita bisa mengatur segala sesuatunya.
Kau bisa mengatur segala sesuatunya.
Usiaku 17 tahun bulan depan.
Saat itulah kami diberi tugas.
Kau tahu tugas apa
yang Kwong berikan?
Pekerjaan limbah.
Sial.
Berjaga saat orang menyekop kotoran.
Itu yang mereka pikirkan tentangku.
Kenapa kau tak memberitahuku
semua ini?
Entahlah.
Aku hanya panik.
Lalu, aku lari...
Makin lama aku pergi,
makin sulit bagiku untuk kembali.
Apa itu masuk akal?
Ya, aku mengerti.
Aku juga akan mengerti saat itu.
Kau satu-satunya hal
yang kurindukan dari tempat itu.
Jika itu membuat perbedaan.
Tidak?
Tahukah kau?
Sudah dua keajaiban.
Tiga lagi,
jika kau ingin melanjutkannya.
Maksudku, aku di atas kuda ajaib
dengan banyak lampu.
Aku tidak tahu
bagaimana ini bisa lebih baik lagi.
Apa itu mesin waktu?
Ayo.
Bisakah kau menjadi keren sepertiku?
Berikan pose terbaikmu.
Hei, menjadi keren tidak gratis.
- Silakan masukkan lima dolar.
- Sial kau.
Lihat ini.
Aku datang dengan persiapan.
- Kau pernah melakukan ini?
- Tidak, Bodoh.
Aku menunggu
untuk melakukannya denganmu.
Ingat, berikan pose terkerenmu.
Ayo, kelinci!
Sial.
Kita harus berpose apa?
- Sial.
- Tampak bagus.
Baiklah, telinga kelinci?
- Tunggu.
- Senyum.
Berpose lagi.
- Saling memunggungi?
- Ya.
Senyum.
Pose menakutkan!
Baiklah.
Duduklah. Waktu habis.
- Baiklah. Menyingkir.
- Terima kasih atas pose kerennya.
Baiklah, maaf. Aku mengerti.
Fotomu hampir selesai.
Mari lihat hasilnya.
- Ya.
- Terima kasih sudah datang.
Ini dia.
Sial.
Yang itu lumayan.
Kau boleh simpan jika suka.
Ayo.
Kita harus pergi ke banyak tempat
dan melihat keajaiban.
Apa kita akan pergi
ke keajaiban nomor selanjutnya?
Keajaiban keempat mal,
dan kuharap kau siap...
Karena ini cukup mengagumkan
dan bisa menghancurkanmu.
Jangan berlebihan.
Dengar.
Arkade Raja
Riley?
Ya?
Ini hal terindah yang pernah kulihat.
- Ya.
Ini siaran darurat.
Bumi diserang...
Oleh piring terbang dari Mars!
- Keren!
- Pilih jalur balapan.
Kau punya uang?
Tidak, bukan yang tak berguna itu.
Koin.
Kita bahkan tak bisa
bermain sekali pun.
Kau berengsek.
Ya, aku si berengsek
yang menghabiskan satu jam kemarin...
Untuk membuka ini.
Terima kasih.
Astaga.
- Astaga.
- Ya.
- Ya ampun.
- Kau siap?
Ya.
Tekan Start
Astaga.
Pilih Petarungmu
- Raiden.
- Ayo!
Mileena.
Kolam Kematian!
Ronde satu. Bertarung.
Tunggu, bagaimana cara mainnya?
- Tekan saja tombolnya.
- Banyak sekali tombolnya.
- Gunakan tuas kendalimu.
- Baiklah.
- Mileena menang.
- Itu omong kosong.
Omong kosong yang sempurna.
Kau siap?
- Ronde dua. Bertarung!
- Tidak! Aku...
Sial. Baiklah. Tuas kendali.
- Bagaimana caraku melakukan itu?
- Kau melakukannya dengan baik.
- Habisi dia!
Jangan habisi aku.
Tapi nanti
kau takkan bisa melihat ini.
- Mileena menang.
- Sial.
- Fatality.
Baiklah, itu cukup keren.
Ya, aku tahu.
Berapa kali kau sudah memainkan ini?
Aku pernah ke sini beberapa kali.
Jadi, kau tak menunggu
untuk melakukan semuanya denganku.
Mau main lagi?
Tentu saja.
- Ronde satu. Bertarung!
- Siap?
Ronde satu. Bertarung!
- Tidak akan lama.
- Sial.
Kau curang.
Aku tidak curang.
Kau hanya kalah.
Baiklah.
Hanya karena itu?
Kau kalah.
Itu pukulan yang bagus, aku akui.
Ya, kena kau.
Kau menghajarku.
- Astaga! Sial!
- Habisi dia!
Sekarang aku harus apa?
Mundur, maju,
turun, maju, pukulan rendah.
Ya!
Baraka menang.
Ayo. Berikutnya.
Ini sudah larut.
Aku harus "bangun"
dan segera merapikan ranjangku.
Jadi...
Tapi kita masih punya
beberapa jam lagi.
Ya, aku tidak bisa
terlibat masalah lagi.
Tapi aku akan menemuimu
di sini besok.
Aku punya hadiah untukmu.
Aku suka hadiah.
Apa itu laba-laba?
- Bukan.
- Apa itu kemeja baru?
- Apa itu pistol air?
- Lebih baik.
- Lebih baik?
- Apa itu dinosaurus?
- Mungkin.
Maksudku, aku akan menjadi
sahabatmu lagi...
- Jika itu dinosaurus.
- Sungguh? Jadi sahabatku lagi?
Ellie, kau sudah menjadi sahabatku.
Tunggu.
Apa itu taco?
Baiklah, bukan taco.
Kau tinggal di sini?
Aku sering di sini.
Ini dia!
Volume dua!
Yang benar saja!
Dia membuat yang kedua?
Dari mana kau mendapatkannya?
Apa yang dilakukan
kanibal yang frustrasi?
Katakan.
Dia memuntahkan tangannya.
Berikan. Aku mau baca.
- Baiklah.
Apa yang dikatakan segitiga
kepada lingkaran?
Kau sangat tak berguna
(Kau tak punya sudut).
Baiklah.
Bagaimana komputer bisa mabuk?
Ia mengambil tangkapan layar.
- Apa itu tangkapan layar?
- Aku tidak tahu.
Baik, berikan padaku.
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Apa sebutan buaya
yang memakai rompi?
Kau membuat ini?
Ya. Ellie, letakkan.
Untuk membunuh tentara?
Kau tak menemukan mal ini, 'kan?
Mereka menempatkanmu di sini.
Anggota baru,
menjaga simpanan mereka?
Kami takkan menggunakannya padamu
atau di mana pun di dekatmu.
Aku takkan membiarkan mereka
melakukan itu.
Kau takkan membiarkan mereka?
Benar, dan kau pikir
mereka akan mendengarkanmu?
Kurasa kita akan tahu.
- Ellie.
- Tidak apa-apa. Aku pergi.
Ellie.
Ellie?
Semua ini bukan tentang aku.
- Bisa tolong berhenti?
- Sial kau!
Ellie!
Ellie, aku akan pergi.
Mereka mengirimku ke pos
di QZ Atlanta.
Aku bertanya apa kau bisa bergabung
agar kita bisa pergi bersama.
Tapi Marlene menolak.
Siapa Marlene?
Marlene adalah wanita
yang membantuku...
Itu tak penting.
Ellie, aku sudah berusaha.
Ini malam terakhirku di Boston.
Kenapa kau membawaku ke sini?
Karena aku ingin bertemu denganmu.
Lalu?
Lalu...
Aku ingin berpamitan.
Ini tidak mudah, Ellie.
Sebenarnya mudah.
Kau baru saja melakukannya.
Selamat tinggal.
Akses Menuju Mal
Hanya untuk yang berwenang
Dasar berengsek...
Sial!
Riley?
Apa-apaan?
Kejutan.
Keajaiban kelima.
Kupikir kau paling suka yang ini,
jadi, kusimpan untuk yang terakhir.
Kurasa itu bodoh.
Aku bodoh.
Berikan bukunya.
Jadi, kau meninggalkan aku.
Kukira kau sudah mati.
Tiba-tiba, kau hidup.
Lalu, kau memberiku malam ini.
Malam yang luar biasa ini.
Kini kau pergi lagi.
Selamanya.
Untuk bergabung dengan gerakan
yang kurasa tak kau pahami.
Katakan aku salah.
Kurasa kau tak tahu segalanya.
Kau tak tahu rasanya punya keluarga.
Memiliki tempat.
Memang tidak lama,
tapi aku pernah memilikinya.
Aku bersama mereka.
Aku menginginkan itu lagi.
Mungkin Firefly tak seperti
yang kupikirkan...
Tapi mereka memilihku.
Aku penting bagi mereka.
Kau penting bagiku lebih dahulu.
Sial, aku sangat ingin memukulmu.
Jika itu bisa membuatmu
tidak terlalu membenciku...
Kau yakin soal ini?
Soal pergi?
Ya.
Baiklah.
Aku tak mengatakannya dengan kesal.
Kau sahabatku.
Aku akan merindukanmu.
Ya...
Malam ini belum berakhir.
Satu hal terakhir.
Tentu.
Baiklah.
- Hei.
- Ya?
Apa yang harus kulakukan
dengan ini?
Pakailah, Bodoh.
Kenapa?
Karena ini menyenangkan.
Dan musik ini payah.
Dasar pencuri.
Aku pasti...
Mungkin akan mengembalikannya.
- Ya.
- Baiklah.
Serius?
Ayolah.
- Aku tidak...
- Naiklah ke sini.
Ayo.
Aku punya kau, Sayang
Apa?
Jangan pergi.
Baiklah.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita tidak melakukan
apa pun untuk saat ini.
Bersiaplah untuk lari.
Pergi!
Menyingkir dariku!
Astaga!
Tidak.
Tidak!
Ayolah...
Sial!
Berengsek!
Sialan!
Aku benci!
Sial!
Ada lebih banyak barang di sana
yang bisa kau hancurkan.
Apa yang akan kita lakukan?
Menurutku, kita punya dua pilihan.
Satu.
Kita ambil jalan keluar yang mudah.
Itu cepat, tanpa rasa sakit.
Tidak.
Tidak, aku tak suka pilihan pertama.
Pilihan kedua.
Kita lanjutkan saja.
Apa maksudmu, Riley?
Ini sudah berakhir.
Akan berakhir.
Tapi belum.
Cepat atau lambat...
Semua orang akan berakhir
seperti ini, 'kan?
Beberapa dari kita berubah
lebih cepat dari yang lain.
Tapi kita tidak menyerah.
Entah...
Itu dua menit...
Atau dua hari.
Kita tak menyerah.
Aku tak mau menyerah.
Kita bisa menjadi romantis
dan berubah bersama.
Apa pilihan ketiga?
Maafkan aku.
Baiklah...