Sial!
Ini aku!
Ada orang?
Tidak. Sial.
Hai.
Hei.
Ya, beri tahu mereka.
Beri tahu mereka, Ellie.
Ya. Baiklah.
Hai.
Kau sangat tangguh.
Ibu menjagamu. Tidak apa-apa.
Ya. Tidak apa-apa.
Sentuh aku
- Percayalah padaku
- Anna?
Matahari selalu bersinar
Peluk aku
Dekat dengan hatimu
Sentuh aku
Dan berikan hatimu untuk...
Astaga.
- Ini bukan salahmu.
- Kami tertunda keluar dari Zona.
- Aku...
- Dia lapar.
Dia harus disusui dan aku...
Aku tak mau menyusuinya.
Tali pusatnya sudah kupotong
sebelum aku digigit.
Sebelumnya.
Aku ingin kau membawanya ke Boston...
Cari seseorang untuk merawatnya
dan pastikan dia aman.
Aku tak bisa melakukan itu.
Aku ingin kau memberikan ini
kepadanya.
Anna...
Namanya Ellie.
Aku tak bisa.
Sudah berapa lama kita saling kenal?
Seumur hidup kita.
Jadi, gendong dia sekarang...
Lalu bunuh aku.
Aku tak bisa membunuhmu.
- Kumohon.
- Tidak.
Kumohon.
Kumohon!
Marlene!
Ini. Pegang kepalanya. Benar begitu.
Ambil ini.
Tutup telinganya.
Ellie.
Kau mendengarku?
Tidak. Ada apa?
Aku menemukan ini di sana.
Beefaroni. Chef Boyardee.
Keren.
Kau pernah memainkan ini?
Boggle? Ini permainan kata.
Jika kau ingin mengalahkanku
dalam sesuatu, pasti ini.
Baiklah. Kita hampir sampai.
Rumah sakit ke arah sana.
Mungkin itu yang kita cari.
Baiklah.
Pegang ini sebentar.
Terima kasih.
Ada gitar di RV itu.
Itu sudah hancur,
tapi membuatku berpikir...
Mungkin aku harus mencari gitar.
Aku sudah lama tidak bermain.
Bahkan aku berpikir
mungkin aku bisa mengajarimu.
Aku yakin kau akan hebat.
Kau mau belajar bermain gitar?
Ellie?
Ya.
Pasti menyenangkan.
- Baik, jadi ini yang kupikirkan...
- Lewati bangunan itu...
Untuk memutari area itu,
menemukan pencakar langit...
Naik, dan melihat sekeliling.
Sebenarnya, kali ini aku berpikir
untuk meledakkan reruntuhan itu.
Aku menemukan dinamit di RV tadi.
Benarkah?
Tidak. Jadi, kita akan melewati
gedung itu...
Menemukan pencakar langit,
naik, dan melihat sekeliling.
Namun, aku berhasil menipumu, 'kan?
Lihat tempat ini.
Sungguh sial.
Militer menjatuhkan bom mereka...
Tapi tak satu pun mengenai gedung
yang mereka coba hancurkan.
Tidak ada jalan ke atas.
Jika aku mengangkatmu ke atas sana,
kau bisa turunkan tangga itu.
Lalu kita lewat sana.
Ayo, aku akan mengangkatmu.
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Aku tak apa.
Kau tampak sangat pendiam hari ini.
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
- Kau dengar yang aku...
- Ya. Diangkat. Baiklah.
Baik.
Satu, dua, naik.
- Baiklah. Kau bisa?
- Ya.
Baiklah.
Sial! Ellie!
Sial. Tetap di sana!
Kau harus melihat ini!
Ellie?
Di atas sini!
- Ellie.
- Ayo!
Tunggu dulu. Sial.
- Jangan menakutinya.
- Tidak akan.
- Apa yang kau lakukan?
- Tidak apa-apa.
Kemarilah, cepat. Ayo.
Hei.
Keren sekali.
Ia mau ke mana?
Ayo!
Baiklah.
Bagaimana?
Apa ini sesuai yang kau harapkan?
Ada pasang surutnya.
Kau tidak bisa menyangkal
pemandangan itu.
Dengar, aku tak tahu persis
di mana rumah sakit ini.
Ya, kita akan menemukannya.
Tentu. Hanya saja...
Mungkin tak ada yang buruk
di luar sana.
Namun, sejauh ini, selalu ada
sesuatu yang buruk di luar sana.
- Namun, kita masih hidup.
- Aku tahu.
Aku hanya bilang ada risiko.
Kita tak perlu melakukan ini.
- Aku hanya ingin kau tahu itu.
- Apa maksudmu?
- Apa lagi yang harus kita lakukan?
- Tidak ada.
Kita kembali saja ke tempat Tommy,
kita lupakan semua ini.
Setelah semua yang kita lalui.
Semua yang kulakukan.
Itu tidak boleh sia-sia.
Aku tahu maksudmu baik.
Aku tahu kau ingin melindungiku.
Kau telah melakukannya.
Saat kita selesai,
kita akan pergi ke mana pun kau mau.
Tempat Tommy,
peternakan domba, bulan.
Aku akan mengikutimu
ke mana pun kau pergi.
Namun, kita tak boleh berhenti.
Selesaikan yang kita mulai.
- Apa ini milik FEDRA?
- Bukan.
Tentara.
Mereka mendirikan
tempat-tempat ini...
Saat beberapa hari pertama
setelah wabah.
Kamp medis darurat.
Jelas tidak bertahan lama.
Mereka pernah merawatku
di salah satu kamp seperti ini.
Dengan Sarah?
Tidak, dia sudah tiada saat itu.
Jadi, kau dirawat kenapa?
Untuk ini.
Pria yang menembak dan meleset.
Kukira itu terjadi setelahnya.
Tidak. Hari kedua.
Aku harus memuji para tentara.
Mereka jauh lebih baik...
- Dalam menjahitmu daripada aku.
- Itu aku.
Aku orang yang menembak dan meleset.
Tidak ada cerita.
Sarah tewas...
Dan aku tak bisa melihat
tujuan hidupku lagi. Sesederhana itu.
Aku juga tak takut. Aku siap.
Aku sangat siap.
Tapi saat aku...
Saat aku...
Menarik pelatuknya, aku tersentak.
Aku masih tak tahu kenapa.
Alasanku memberitahumu
semua ini adalah...
Aku tahu alasanmu
memberitahuku semua ini.
Ya, kurasa kau tahu.
Jadi, kurasa waktu menyembuhkan
semua luka.
Bukan waktu yang menyembuhkannya.
Aku senang...
Itu tidak berhasil.
Aku juga.
- Kita mungkin harus pergi.
- Ya.
- Kau tahu aku ingin apa?
- Apa?
Permainan kata jelek.
Orang-orang membuat lelucon kiamat
seolah-olah tidak ada hari esok.
- Terlalu dini?
- Tidak, itu topik hangat.
Aku suka yang ini.
Batu bulan lebih enak dari batu Bumi.
Kenapa?
Karena itu meteor.
(Meatier: Lebih berdaging)
- Itu buruk. Itu...
- Kau gila. Itu bagus.
- Kuberikan nilai nol.
- Baiklah.
Apa yang dikatakan anggur hijau
kepada anggur ungu?
"Bernapaslah, Bodoh."
- Nilainya tiga dari sepuluh.
- Minimal tujuh.
Kuberikan nilai lima.
- Lima dari sepuluh.
- Lima?
Kemarilah.
- Ellie?
- Joel!
- Ellie!
Selamat datang di Firefly.
Tenang.
Kau dipukul cukup keras.
Petugas patroli tidak tahu siapa kau.
- Di mana Ellie?
- Dia tidak terluka.
Tidak tergores sedikit pun.
Dia sangat mencemaskanmu.
Di mana dia?
Kami kehilangan setengah kru
yang melintasi negeri.
Aku punya lima orang
yang tugasnya hanya melindungiku...
Dan aku masih hampir terbunuh.
Bagaimana caramu melindunginya?
Itu semua karena dia.
Dia berjuang keras
untuk sampai ke sini.
Dia pasti sudah mati di hari pertama.
Aku tidak pernah
ingin berutang kepadamu.
Namun, aku berutang kepadamu.
Kami semua.
Bawa saja aku kepadanya.
Tidak bisa.
Dia sedang disiapkan untuk operasi.
Operasi apa?
Dokter kami...
dia pikir...
Cordyceps pada Ellie
telah tumbuh bersamanya sejak lahir.
Kenapa dia dioperasi?
Itu menghasilkan
semacam pembawa pesan kimia.
Itu membuat Cordyceps biasa berpikir
bahwa dia Cordyceps.
Itu sebabnya dia kebal.
Dokter akan mengangkat
Cordyceps darinya...
Menggandakan selnya di lab...
Memproduksi pembawa
pesan kimia itu...
Lalu kita bisa memberikannya
kepada semua orang.
Dia pikir
itu bisa menjadi obatnya, Joel.
Obatnya.
Cordyceps tumbuh di dalam otak.
Benar.
- Cari orang lain.
- Tidak ada orang lain.
Kami tidak memberitahunya,
tidak membuatnya takut...
- Tidak akan ada rasa sakit.
- Tidak, bawa aku kepadanya sekarang!
Biarkan dia.
Kumohon. Kau tidak mengerti.
Aku mengerti.
Aku ada di sana saat dia lahir, Joel.
Aku berjanji kepada ibunya
akan menyelamatkan anaknya.
Aku berjanji.
Jadi, aku mengerti.
Hanya aku yang mengerti.
Maafkan aku.
Aku tidak punya pilihan lain.
Aku punya.
Bawa dia ke jalan raya.
Tinggalkan dia bersama tasnya.
Berikan ini kepadanya.
Jika dia macam-macam, tembak dia.
Aku tak dengar
ada yang bilang berhenti.
Lewat mana?
Turun tangga.
Apa yang kau lakukan?
Jalan terus.
- Kubilang jalan terus.
- Hei! Jangan...
Sial!
Di mana dia?
Sial kau.
Aku tak punya waktu untuk ini.
Ada tembakan!
Bedah Anak
Di sini.
Dia sudah siap.
Lepaskan dia.
- Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
- Kubilang lepaskan dia.
Aku takkan
membiarkanmu membawanya.
Lepaskan dia.
- Cepat!
- Astaga.
- Tutupi lengannya. Cepat.
- Baiklah.
Berbalik.
Kau tak bisa menjaganya selamanya.
Sekeras apa pun kau berusaha...
Sebanyak apa pun
orang yang kau bunuh.
Dia akan tumbuh dewasa, Joel.
Lalu kau akan mati,
dia akan pergi. Lalu apa?
Berapa lama sampai dia dicabik-cabik
orang terinfeksi...
Atau dibunuh oleh para penjarah?
Karena dia tinggal di dunia rusak
yang bisa kau selamatkan.
Mungkin.
Namun, itu bukan keputusanmu.
Atau bukan keputusanmu.
Jadi, apa yang akan dia putuskan?
Karena kurasa dia ingin
melakukan hal yang benar.
Kau tahu itu.
Ini belum terlambat. Bahkan sekarang.
Bahkan setelah yang kau lakukan.
Kita masih bisa mencari cara.
- Apa?
- Tak apa-apa. Kau bersamaku.
Pelan-pelan saja.
Efek biusnya sedang melemah.
Aku bersama anggota Firefly. Lalu...
Bius apa?
Mereka melakukan tes padamu.
Lalu beberapa hal lainnya.
Ternyata ada lebih banyak orang
sepertimu.
Orang yang kebal.
Ada puluhan.
Para dokter tak bisa membuat obatnya.
Mereka...
Mereka berhenti mencari obatnya.
Di mana pakaianku?
Penjarah menyerang rumah sakit.
Aku hampir tak bisa mengeluarkanmu.
Kita cari pakaian baru di jalan.
Ada yang terluka?
Ya.
Marlene baik-baik saja?
Aku akan membawa kita pulang.
Maafkan aku.
Astaga.
Astaga. Tunggu...
Kumohon. Biarkan aku pergi.
Kau akan mengejarnya.
Selamat Datang Di Wyoming
Mobil ini sudah membawa kita
cukup dekat.
Kita harus berjalan kaki.
Mungkin sekitar lima jam mendaki.
Tapi kita bisa mengatasinya.
Ingat?
Ya.
Sarah dan aku sering mendaki
seperti ini.
Itu bukan hal favoritnya.
Dia tidak suka nyamuk
dan semacamnya.
Namun, dia pendaki yang hebat.
Atau pelari.
Mungkin itu kata yang tepat.
Gadis itu, saat dia lihat batu besar,
dia akan...
Dia akan menyukaimu.
Bukan berarti kalian berdua sama.
- Jelas anak yang berbeda.
- Bagaimana bisa?
Dia jauh lebih...
Aku ingin bilang feminin...
Dan bukan berarti kau tak feminin...
Memang tidak.
Ya, memang tidak.
Jadi, begitulah.
Dia lebih tinggi.
Senyumnya manis.
Sekali lagi,
bukan berarti senyummu tak manis.
Mau tahu kenapa menurutku
dia akan menyukaimu?
- Kenapa?
- Karena kau lucu.
Kurasa kau akan membuatnya tertawa.
Pokoknya, aku yakin
kau juga akan menyukainya.
Ya, aku yakin begitu.
Itu dia.
Tidak jauh lagi.
Hei, tunggu.
Sial.
Di Kansas City, kau bertanya...
Tentang kali pertama
aku membunuh seseorang.
Saat aku digigit di mal,
aku tak sendirian.
Sahabatku ada di sana,
dan dia juga digigit.
Kami tidak tahu harus bagaimana,
dan dia bilang...
"Kita bisa menunggu saja.
Menjadi puitis dan berubah bersama."
Lalu dia berubah...
Dan aku harus membunuhnya.
Namanya Riley,
dan dia yang pertama mati.
Lalu Tess, lalu Sam.
- Itu bukan salahmu.
- Aku tahu, itu...
Dengar, terkadang keadaan tak jalan
sesuai harapan kita.
Kau bisa merasa
seolah-olah semua sudah berakhir...
Dan tidak tahu harus bagaimana lagi.
Namun, jika kau terus maju...
Kau menemukan hal baru
untuk diperjuangkan.
- Mungkin bukan itu yang kau mau...
- Bersumpahlah kepadaku.
Bersumpahlah kepadaku...
Bahwa semua yang kau katakan
tentang Firefly itu benar.
Aku bersumpah.
Baiklah.