Yeo-ok yang baik.
Ah, sialan. Benar-benar pusing.
Aku benar-benar menyukai
anak jangkung itu.
Dia benar-benar keren.
Astaga, dia bilang apa?
Omong-omong, tidak dingin?
Diamlah sebentar.
Namun, aku…
Dia kenapa lagi?
Aku minta nomor anak jangkung itu,
tapi malah diberi nomor anak pendek.
Anak pendek itu pun
sangat imut.
Rasanya ingin memeluk
karena kecil dan mungil.
Yeo-ok, dengarkan ceritaku.
- Sialan.
- Tidak boleh.
Sialan.
Dia sedang bicara apa? Sialan.
- Benar-benar banyak bicara.
- Oi.
Oi.
Jangan.
Kubilang jangan.
Yeo-ok yang malang.
Anak itu tidak salah apa-apa.
Hanya tak beruntung.
Dia hanya salah bertemu teman.
Bibiku selalu berkata seperti itu.
Bukan.
Dia meyakini hal itu.
Astaga.
Aduh, kepalaku.
Sayang, apa kau tidak mencium sesuatu?
Astaga, bangunlah.
Malam-malam begini kau sedang apa?
Ini bau apa?
Sial.
Gara-gara Ibu, semuanya kacau.
Yeo-ok.
Polisi mengatakan
bibi dan paman terdaftar
dalam delapan polis asuransi jiwa.
Bukan karena disabilitas,
dan bukan karena kemiskinan.
Ini masalah sifat dan kesombongan.
Ada komentar ajakan untuk mendoakannya
karena dia membayar dosa dengan kematian.
Namun, aku tidak setuju.
Menurutku, kematian tidak seharusnya
jadi pengampunan dosa yang belum ditebus.
Jadi, tolong jangan
mendoakan ketenangannya.
A KILLER PARADOX
SEPUPU SEON YEO-OK YANG BUNUH ORANG TUA
JADI, TOLONG JANGAN
MENDOAKAN KETENANGANNYA.
Gila, kan?
Tampaknya karma memang ada.
- Jae-sun.
- Ya.
- Sini sebentar.
- Ada apa?
Ada detektif datang mencarimu,
jadi serahkan itu pada Ui-seop
dan cepat kemari.
Iya.
Benar, aku yang menulisnya.
Namun, kenapa?
Kau pikir aku pembunuh?
Tidak. Bukan begitu.
Aku datang hanya untuk menanyakan
beberapa hal tentang sepupumu Seon Yeo-ok.
- Kapan berkomunikasi…
- Komunikasi?
Tidak.
Kapan terakhir kali kalian bertemu?
Entah, sudah lama.
Aku tidak ingat.
Apa kau ingat kira-kira tahun berapa?
Saat Yeo-ok masih SD,
dia siram air mendidih ke wajahku.
Apa kau tahu kenapa?
Iya. Aku membaca tulisanmu.
Kau menyentuh barangnya tanpa izin.
Tidak. Pada dasarnya,
dia memang berengsek.
Itu semua hanya dalih untuk membunuhku.
Saat itu, dia tertawa.
Dia tertawa
saat menyiram air mendidih padaku.
Jika kau jadi aku,
apa kau mau mengingatnya?
Kau boleh masuk.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Hati-hati.
- Ya.
Oh, iya!
Mengenai anjing pemandunya,
aku akan menghubungimu lagi
saat menemukannya.
Tidak.
Itu bukan urusanku.
Tak perlu berkabar.
Astaga.
- Selamat terlahir kembali.
- Selamat!
Kau berhasil melaluinya, Pak Park.
Astaga.
Tak kusangka akan mengalami kecelakaan.
- Pak Park.
- Ya.
Akhirnya kau dapat hadiah. Apa rasanya?
- Bagaimana rasanya? Sakit?
- Sakit.
- Kau membuatku malu.
- Katakan sesuatu.
Semua belum pernah ditusuk pisau, kan?
Aku hampir mati tahun lalu.
Itu tidak membuat mati. Harus separah aku.
Botolnya sebesar ini.
Dia menusukku dengan itu.
Meski perih, tapi aku tidak merasakannya.
Begitu ditusuk,
aku bertekad harus menangkapnya.
Aku tidak bohong.
Begitu mau bangun, darah mengalir.
Dia mulai lagi.
Darah mengalir deras.
Lalu,
saat aku merasa ada yang salah denganku,
rasanya darah di kepalaku ikut terkuras.
Kau anemia?
Tak separah itu.
Aku tidak bohong.
- Dasar cengeng.
- Coba saja.
Namun, siapa yang bunuh mereka?
Tak ada yang tahu.
Ada apa beberapa hari ini?
Itu benar. Benar-benar aneh.
Omong-omong, kembalilah ke rumah sakit
dan pikirkan lagi dengan tenang.
Tidak merasa sayang?
Bukan hanya karena hal ini,
dokter bilang aku bisa mati mendadak
jika membiarkannya begitu saja.
Tak ada kemampuan, tak ada kualifikasi.
Saat melakukan pekerjaan ini,
sejujurnya aku takut jaga malam.
Oi. Semua pekerjaan sama.
Semua pekerja punya keinginan berhenti.
Jika kau berhenti…
Ya, masuklah.
Oke, terima kasih.
Jadi, apa yang akan kau lakukan
setelah berhenti?
Seperti yang kau ketahui,
istriku punya salon.
Tiga tahun ini aku berpikir
untuk berimigrasi sebelum telat.
Salon juga sedang dijual.
Ditambah uang pesangon.
Aku tak mau istriku kerja sendiri,
jadi aku juga belajar buat sasyimi.
Aku juga akan mengganti nama
jadi James Park.
Benar. Setelah mengalaminya,
ini bukan pilihan baik.
Perlukah aku ikut
dan ganti nama jadi Oliver Park?
Aku tak bisa komunikasi dengan anak.
Dia pemalu dan sejak kecil
selalu diganggu. Kau tahu apa?
- Tangkap pelaku atau tidak?
- Ini mengganggu tugas kami.
- Jadi, aku menghalangi tugas?
- Tenanglah. Tidak.
- Pelaku tertangkap?
- Kuhubungi lagi setelah tenang.
- Bagaimana jika itu anakmu?
- Keluarganya tolong.
Autopsi berarti membunuhnya dua kali.
Kau tidak apa-apa?
Coba rasakan sendiri.
- Pak Jang.
- Ya.
Aku pun marah saat ingat Pak Park.
Namun?
Kurasa kau keterlaluan
pada orang tua korban.
Apanya?
Kau juga tahu.
Anaknya sudah mati.
Aku pun tak akan bisa tetap waras.
Pembunuhan tanpa bukti dan saksi.
Bukan tak ada, tapi belum ada.
Semua pembunuhan ada buktinya.
Kau tahu maksudku bukan itu.
Maafkan aku.
Oi.
Korban juga bisa berubah jadi pelaku.
Paham maksudku?
Ada kasus di Kantor Polisi Dunsan.
Namanya Kang Yeon-seo.
Aku masih ingat itu.
- Sedang apa?
- Menggambar alis.
Bisakah pakai riasan?
- Pakailah. Cocok.
- Oke.
Eh? Oi, pria itu orangnya.
Lebih bagus fotonya.
- Cocok untuknya, kan?
- Ya.
- Dia kenapa?
- Entah. Kurasa dia menyukainya.
Katanya tampan, ternyata biasa.
Apa ini? Untuk apa kau repot-repot?
- Apa kabarmu?
- Baik.
- Apa?
- Nanti ke mana?
- Main.
- Apa itu?
Minggirlah.
- Belum kelar.
- Itu temanmu?
- Ya.
- Apa itu?
- Ini punyaku.
Satu, dua, tiga.
Sayang, tersenyumlah sedikit.
Satu, dua.
Jangan begini.
Lebih ceria.
Kau mau lihat?
Cepatlah kemari.
Kubilang tunggu sebentar.
- Tak sabar sekali.
- Cepat kemari.
Bagaimana? Oi.
Sangat besar, kan?
- Bukan itu, tubuh bawahnya luar biasa.
- Cepatlah kemari.
- Cepatlah kemari. Jangan aneh-aneh.
- Aku mau sekali lagi.
Aku mengerti.
Dia diperkosa
lalu bunuh diri sebulan kemudian.
- Aku mau bicara dulu.
- Nanti saja.
Pak, mari kita bicara.
- Ini rumah duka.
- Sebentar.
Pernyataannya tidak sesuai.
- Pak. Ini aneh kau terus menghindariku.
- Silakan bicara di kantor polisi.
- Tolong, Bu.
- Bagaimana jika suka sama suka?
Kau keterlaluan!
Kenapa kau berteriak?
Bu. Kau ini manusia.
Tidak seharusnya bertindak seperti ini.
Jadi, silakan keluar.
Kenapa bicara begitu?
- Ayo keluar.
- Bukan manusia, lalu apa?
Aku minta maaf.
Kalian jangan dengar satu pihak saja.
Meski masih kecil, itu bisa terjadi
saat pria dan wanita bertemu.
- Astaga!
- Apa katamu? Benar-benar berengsek.
- Sangat keterlaluan.
- Berengsek?
- Suka sama suka? Bisa terjadi?
- Siapa mulai duluan?
- Bagaimana jika dia jual…
- Berengsek!
Berengsek! Keluar!
Sampah berengsek itu sama seperti ibunya.
Saat aku ke rumah duka, ada wanita
yang ribut menghardik orang tua siswi itu.
Wanita yang tadi.
Ya.
Ada yang mati,
tapi putranya bebas karena di bawah umur.
Kau pikir berakhir di situ?
Setelah itu, mereka berbuat kekerasan
dan pencurian.
Meski tidak paham perasaan orang tua,
di mata orang tua siswi itu,
mereka bukan korban.
Jika itu aku, pasti sudah kubunuh.
Pelaku dan korban tak terpisah.
Semua orang sama.
Mau menemui orang tua siswi itu?
Untuk apa?
Bisa jadi dia pelakunya.
Apa kau tak lihat di TKP?
Apa itu kejahatan terencana karena dendam?
Itu hanya kecelakaan.
Namun, siapa tahu dia orangnya.
Oh. Iya.
Benar. Wanita ini.
Benar. Yang berdiri di luar.
Dia berdiri tanpa bergerak.
Hanya menggerakkan kepala. Kupikir hantu.
Namun, dia bahkan tidak masuk ke toko
dan hanya menatap.
Jam berapa?
Waktu itu jam pergantian jaga malam,
jadi jam sepuluh.
Ada CCTV, kan?
Tentu saja ada.
Coba lihat ini.
Aku sudah menggantinya dengan model baru,
jadi kualitas videonya sangat bagus.
Karena kualitas bagus dan kapasitas besar,
jadi hanya sampai lima hari.
Maksudmu tidak ada?
Bukan berarti tak ada.
Rekaman lima hari lalu tak ada.
Yang kemarin ada.
Siapa yang waktu itu?
Ya.
Lee Tang.
Bagaimana kabar Lee Tang?
Tolong jangan membahasnya.
Aku jadi kesal saat membahasnya lagi.
Dia berani menusukku dari belakang.
Benar. Itu.
Ini tidak berbunyi
karena dia merusaknya, kan?
- Ya.
- Dia mau membodohiku?
Begini, Pak.
Dia kubayar di awal lalu tak datang.
- Tidak datang?
- Ya.
Dasar bocah sialan.
Namun setelah kuingat,
kurasa dia terus melihat wanita itu.
Apakah ini membantu jika kukatakan?
PERLU BANTUAN?
TELEGRAM: T.ME/ONLYFORHEROES
MODE RAHASIA
NAMA: LEE TANG
ONLYFORHEROES MENGUNDANG
KE OBROLAN RAHASIA
HALO.
HAPUS OTOMATIS DALAM TIGA DETIK
TERIMA KASIH.
SENANG BERTEMU DENGANMU, LEE TANG.
BLOKIR KONTAK
Sialan.
Ada surat resmi.
Kurasa tidak ada orang.
Ya ampun. Siapa ini?
Pak Jang yang paling sibuk menelepon.
Kenapa pergi lebih cepat?
Banyak yang harus kulakukan
di rumah sakit.
Selama dirawat, kau tak pernah telepon.
Ada apa?
Hanya dirawat dua hari.
Itu tidak lama.
Ya, kan? Oh, iya!
Kau mengundurkan diri?
Seharusnya setelah tangkap pelaku. Aku
menemukan keanehan pada kasus Seon Yeo-ok.
Namun, perlu digali lagi.
Kau terus saja membahas pekerjaan.
Dasar tidak berperasaan.
Saat pelakunya mendadak jatuh dari langit,
akan kupikirkan lagi.
Mana mungkin jika kau terus di rumah.
Kau perlu berbuat sesuatu.
Sudah dulu. Aku mau menemani keluargaku.
Mereka pasti tak menyukainya.
Oi.
Agar tak kencing batu,
minumlah banyak air.
Dahulukan kesehatan, bukan pelaku. Oke?
Jangan alihkan topik.
Pulang seperti itu?
Aku hanya keluar sebentar.
Sudah jam pulang, Dong-u tak ada?
Dia main sepeda.
Aduh, sial.
Astaga, jangan dilempar.
Sepedanya dari mana?
Nan-gam tidak bilang?
Itu hadiah ulang tahun Dong-u.
Nan-gam?
Iya.
Ucapkanlah terima kasih.
Astaga. Dia bahkan tidak bilang.
Dasar licik.
SURAT PANGGILAN
TUDUHAN PENIPUAN
KARENA ABSEN SETELAH DIGAJI DI AWAL
Sialan.
Dia dituduh melakukan penipuan.
- Dia adalah pekerja paruh waktu.
- Benar.
Jadi, aku menyarankannya melakukan
gugatan perdata saja.
Namun, dia bersikeras melayangkan
surat dakwaan seperti ini.
Tak ada pilihan.
Aku mengusahakan penyelesaian damai,
tapi masalahnya dia hilang kontak.
Alamatnya sudah benar?
Alamat? Kau benar. Sebentar.
Aku sudah mengirim surat panggilan.
Kapan dikirim?
Hari ini pasti sampai.
Omong-omong, kau kenal dia?
Iya.
Beri tahu aku jika dia bisa dihubungi.
- Oke.
- Terima kasih.
Tak bisa pun beri tahu aku.
- Oke. Akan kuhubungi.
- Terima kasih.
Selanjutnya, belok kiri.
Tiba di tempat tujuan.
Mengakhiri panduan.
Seharusnya pindah lebih awal.
Dia benar-benar benci difoto,
tapi sangat suka memotret.
Dia memotret semua temannya.
- Pak, bolehkah aku melihat ini?
- Ya, silakan.
Aku menyarankannya jadi fotografer saja.
Namun,
dia hanya ingin hidup normal.
Dia mau kerja di perusahaan.
Itu hanya hobi.
Dia tidak menonjol.
Dia juga tidak sombong.
Ini bukan karena dia putriku.
Dia berhati baik
dan penuh perhatian.
Jadi, aku membunuh mereka.
Apa?
Aku membunuhnya.
Aku membunuh orang.
Halo, ini Lee Chang-taek.
Halo. Aku
mau menyerahkan diri.
Menyerahkan diri?
Siapa namamu?
Lee Tang.
Oh, Lee Tang. Tunggu sebentar.
Oh, ini…
Kau sudah terima surat panggilan?
Kau menghilang setelah dapat gaji di awal
dari bos toko OS, Jung Gang-hyo.
Itu sedang diselidiki.
Kau bisa datang sesuai tanggal di surat.
Itu…
- Bolehkah aku datang hari ini?
- Hari ini?
Hari ini? Tunggu sebentar.
Belum jam tujuh.
Jam sembilan malam ini?
Oke.
IBU
TOKO KELONTONG
Kau memukulnya dengan bata,
tapi tak ingat apa yang terjadi
dengan batanya?
- Ya.
- Astaga.
Kedua korban
adalah remaja belasan tahun.
Bagaimana kau bisa yakin akan menang
melawan mereka?
Mereka
sempoyongan karena mabuk.
Itulah kesempatanku.
Bagaimana kau tahu itu?
Kesadarannya hampir hilang.
Terhuyung-huyung.
Maaf aku bertindak sendiri.
Kau yang membawanya?
Waktu itu, kau membahas masa percobaan.
Ternyata itu berakhir
sehari sebelum kejadian.
Kurasa dia berkaitan dengan kasus ini,
jadi aku mendatangi rumahnya.
Semua berkat petunjukmu.
Terima kasih.
Sisanya, aku dibantu ketua tim.
Aku benar-benar gugup tadi.
Dia mengakui semuanya.
Pernyataan dan keadaannya juga cocok.
Dilihat dulu,
dan silakan tulis pelan-pelan.
Jika sulit, mau keluar
dan merokok dulu bersamaku?
Aku sudah lama berhenti.
Namun, kenapa berbohong?
Apa?
Kau tak membunuh, kan?
Apa maksudmu?
Mungkin kau tidak tahu
karena bukan pelakunya.
Namun, ada bekas rokok di wajah korban.
Lalu, ini.
Kau tak pakai tangan kanan.
Keluarlah.
Ada apa?
Kenapa kau ke sana sendiri? Kau mau apa?
Interogasi.
Bertindak sendiri menangkap basah orang,
lalu aku?
Namun, pengakuannya
sama sekali tidak cocok.
Tidak ada bukti.
- Tanpa bukti…
- Kenapa tidak ada bukti? Ada batu bata.
Tanpa publikasi dan motifnya jelas.
Terus terang saja, jika dia melemparkan
batu batanya ke Sungai Geum,
mau cari sampai dasar sungai?
Tidak, kan?
Apakah dia penghasut, kaki tangan,
atau saksi,
harus dicari tahu pelan-pelan.
Jika pelaku sebenarnya muncul,
semuanya berantakan.
Seharusnya bilang padaku di belakang.
Karena itu, aku…
Kau benar-benar sok hebat.
Maaf aku tergesa-gesa. Namun,
kurasa dia tidak bicara dengan benar.
Ada hal yang ingin ditutupi
dan kita harus cari tahu itu.
- Harus cari tahu?
- Ya.
Sangat pintar.
Kau bekerja sendiri.
Jika ada masalah, urus sendiri.
LEE TANG AKAN HADIR JAM SEMBILAN MALAM INI
Maafkan aku.
Kubilang jangan seenaknya.
Ya, kan?
Pergilah.
Harga diri jatuh?
Bukan begitu.
Aku ingin bicara.
Apa?
Aku mengabari ibu korban
bahwa tersangkanya sudah ada.
Siapa?
Ibu para siswa yang mati.
Lalu, Kang Sang-muk?
Sudah pulang?
Barusan keluar.
Tak masalah, kan?
Ah, lakukan untukku.
Lakukan apa?
Aku harus apa?
Petak umpet.
Main itu lagi?
Itu lagi?
MOBIL PAHLAWAN SUPER
Wah, aku menghormatimu.
Kau benar-benar menusuk polisi.
Bagaimana lagi? Dia benar-benar sok.
Kau pernah memukulnya
dengan alat pemadam api.
Sial. Jangan membahasnya lagi.
Itu kesalahan. Alatnya terjatuh.
Berengsek.
LAKUKAN SEPERTI LATIHAN.
AKAN KUURUS SISANYA.
Berengsek. Jangan membuatku kesal.
Pak, kau baik-baik saja?
Kau bisa melihatku?
Bu, buka pintunya.
Oi. Keluarlah sebentar.
Tolong cepat datang kemari.
Dia sudah sadar.
Bu.
Buka pintunya.
Silakan masukkan uangnya.
TOKO KELONTONG
IBU
Masukkan uang dan tekan tombol oke.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Cepat panggil ambulans.
Sialan. Apa ini?
Oi. Coba kulihat.
Ada uang.
Ini bagaimana?
Bagaimana lagi? Buang.
Ayo pergi.
Pak, benar kau dijambret?
Iya.
Zaman sekarang masih ada penjambretan?
Itu dia.
Sialan.
Bagaikan lelucon.
Jika butuh sesuatu,
tekan tombol panggil di sini.
Seharusnya kami lebih memperhatikanmu.
Begitulah perasaan orang tua.
Semuanya begitu, kan?
Kau mau bilang apa?
Kau pasti punya alasan
bertindak sejauh ini.
Kau kenal pembunuhnya?
Aku orangnya.
Mengakui kesalahan orang
bukanlah balas dendam.
Bukan balas dendam,
tapi karena layak dibunuh.
Mereka
layak mendapatkannya.
Aku merasa lega.
- Bahkan itu belum cukup.
- Pak.
Aku paham bahwa dalam hidup,
kadang kita ingin membunuh seseorang.
Namun, semuanya harus dilakukan
dalam lingkup hukum yang berlaku.
Itulah pendapatku.
Sampai jumpa besok.
Gerakkan lenganmu.
Tidak apa-apa?
- Ya.
- Tetap seperti ini.
Akan kutangani.
- Pasti bosan di kamar.
- Tidak.
Akan kulakukan sendiri.
Bisa melakukannya sendiri?
Iya. Terima kasih.
- Sampai jumpa nanti.
- Ya.
JIKA ITU KEINGINANMU, AKAN KUHORMATI.
TERIMA KASIH.
ONLYFORHEROES ONLINE
- Tidak apa-apa?
- Jangan di sini.
Pergilah.
- Namun…
- Di sini ada polisi.
Jadi, cepatlah pergi.
- Kau kenal aku?
- Pergi. Cepat.
- Kenal, kan?
- Cepat keluar.
Kau orang di Telegram?
Ada banyak hal.
Cek Telegram.
Benar. Kaulah orang yang mengantarku.
Namun ada banyak mata di sini,
jadi cepatlah pergi.
- Cepat.
- Pak.
Aku benar-benar tidak peduli.
Namun, kenapa kau melakukannya?
Apa kau terus mengikutiku?
Jadi, motor ini juga kau orangnya?
Apa? Motor apa?
Itu bukan aku.
Pokoknya,
banyak yang ingin kukatakan.
Temukan penjelasannya di Telegram. Pergi.
Cepatlah.
Terima kasih.
Ya.
Pak.
Kau baik-baik saja?
Iya.
- Maafkan aku.
- Kau salah apa? Minta maaf terus.
Apakah itu kesalahan?
Kau tidak sepenuhnya salah.
Itu karena kau berusaha menangkap pelaku.
Jangan terlalu khawatir.
Mau ke mana?
- Halo.
- Lee Tang sudah datang?
Dia belum datang.
- Belum?
- Tunggu saja.
Aku mengerti.
Apa? Apa kesalahanmu?
Tak mau bicara?
Ayah.
Berisik.
Kecilkan suaranya atau matikan.
Ya. Maaf, Yeon-seo.
Belum tidur?
Lalu, berhentilah merokok.
Lihat wajahmu.
Oke. Ayah mengerti.
Ayah akan berhenti merokok.
Kau mau makan?
- Iya?
- Ayah masih minum obat itu?
Tidak. Ayah baik-baik saja.
Berengsek.
Berengsek!
Kemarilah.
Dasar berengsek.
Berengsek!
Bajingan!
- Halo. Siapa ini?
- Halo, Pak. Aku perawat Kang Sang-muk.
- Kang Sang-muk?
- Iya.
Kurasa kau harus datang.
Apa?
Ruang perawatannya di sana.
Hati dan ginjalnya perlu diperiksa
melalui tes darah.
- Tanda vital sudah dicek.
- Bagaimana?
130 per 90.
Cepat.
Pak, sadarlah.
Pak.
TELEGRAM
HAPUS AKUN
Pahlawan.
Lee Tang!
Pelan-pelan. Jangan mengganggu tetangga.
Kau ada, kan? Buka.
Aku tidak marah. Bukalah.
Ibu juga datang.
Silakan masuk.
Terima kasih.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Astaga.
Astaga. Ya Tuhan.
Sebentar.
Bu, cobalah telepon Gyeong-hwan lagi.
Baca ini. Sepertinya dia menulis sesuatu.
"Untuk Ibu dan Ayah."
Kau tahu jatuh dari mana?
Dari lantai enam.
Dia melompat turun.
Jika langsung mati…
Astaga.
Dia di rumah sakit
selama 16 jam.
Kesakitan.
Astaga.
Semuanya salahku.
Dia mati dengan sangat menyedihkan.
Akulah yang pantas mati.
Aku malah cerita semuanya.
Anakku…
Orang yang membuatnya begitu…
Jika bisa, aku begitu ingin membunuh
mereka.
Namun,
tidak ada jalan.
Angkat tangan.
Maaf aku menyela.
Kurasa ada jalan.
Apa?
Terjemahan subtitle oleh Ika Novita Sari