Tolong belilah bunganya.
Kenapa banyak minum?
Lepas! Kubilang lepaskan.
Ya ampun. Senangnya.
Terima kasih makanannya.
Akan kutraktir di ronde tiga.
Astaga.
- Ayo ronde tiga.
- Tidak.
Aku tahu restoran enak.
Perut babinya enak.
Tidak! Aku harus pulang.
Ini. Pakai ini.
Baiklah. Beri tepuk tangan.
Membayar, tapi malah pulang.
Pak, kau cari cara jadi
bos yang baik di internet?
Dia memang bos yang baik.
- Tidak.
- Kau bawa mobil?
Pakai sopir pengganti.
- Selamat jalan.
- Besok jangan tanya dipakai untuk apa.
Hati-hati di jalan.
Oh. Tujuan Noeun-dong, kan?
Mobil ini. Ayo pergi.
ONLY FOR HEROES
Halo?
Panggil sopir ke Noeun-dong, kan?
- Kau di mana?
- Sopir?
Aku sudah tiba di depan.
- Aku sudah jalan.
- Apa?
Aku baru saja sampai.
Apa?
Halo?
Pak, kita menuju Noeun-dong, kan?
Eh?
Eh? Ini…
Pak, kurasa ini salah jalan.
Pak, mau ke mana?
Ya?
A KILLER PARADOX
Permisi. Itu…
Selamat datang.
- Halo.
- Ada yang bisa kubantu?
Oh, itu. Aku…
Apa di sini ada pekerja paruh waktu
bernama Lee Tang?
Oh. Lee Tang?
Oh, agak sulit, kan?
Namanya unik dan pengucapannya agak sulit.
- Lee Tang.
- Oh, ya.
Dia pernah bekerja.
Penah bekerja?
Ya. Sampai beberapa hari lalu.
NAMA: JUNG GANG-HYO
Jadi,
dapat 950.000 won dari keluarganya?
Iya.
- Sudah selesai.
- Apa?
- Kau boleh pergi.
- Oh.
- Sudah selesai?
- Iya, sudah.
PELAPOR MENCABUT ADUANNYA.
Aku pergi.
Jaga kesehatan.
Oke, James Park. Mampirlah lagi.
- Aku akan mentraktirmu steik.
- Iya.
Cepatlah pergi.
Hati-hati di jalan.
Iya.
- Selamat jalan.
- Hiduplah dengan baik.
Yang penting di sini adalah…
Oi.
Aslinya jauh lebih cantik.
TIM KHUSUS
Cantik apanya?
Apa gunanya cantik?
- Cantik itu bagus.
- Cukup, jangan pedulikan dia.
TIM KHUSUS
Hal yang kita lewatkan mungkin ada
di dalam bukti ini.
Kita pikirkan lagi pelan-pelan.
Tim investigasi khusus telah dibentuk.
Pelaku pasti segera tertangkap.
Kupikir seperti itu.
Namun, hanya buang waktu.
Empat bulan berbuat apa?
SETELAH 4 BULAN
Kembali ke awal.
Mereka belum menyelesaikan apa-apa.
Bukankah terlalu cepat dibubarkan?
Oi. Jika mereka pergi seperti itu,
justru bagus untuk kita.
Mereka sudah ada sejak aku datang,
mereka pun pasti ingin segera pergi
dan mengerjakan hal lain.
Hal lain apa?
Meninggalkan hal-hal sulit pada kita.
Ah, aku merindukan James Park.
Tata yang rapi agar tak jatuh.
Astaga.
Lebih baik serahkan wewenang investigasi
pada kita. Mau apa lagi mereka?
Tujuan mereka bukan menangkap pelaku.
Terlihat bekerja keras empat bulan,
hanya untuk formalitas.
Itu pertunjukan.
Benar. Hanya pertunjukan.
Kurasa untuk pamer.
Permisi.
Di matamu,
pekerjaanku tampak seperti pertunjukan?
Sebelum pergi, aku akan bicara jujur.
Jika arah penyelidikan bias, pemrofil
bertugas untuk langsung memperbaikinya.
Kasus yang kau tunjukkan secara terpisah,
lebih mendekati kebetulan, bukan berantai.
- Tanpa bukti…
- Sebentar.
Kau benar-benar menganggapnya kebetulan?
Tanpa bukti, kita harus menilai
berdasar keadaan, bukan intuisi.
Khususnya, kasus Kang Sang-muk.
Pernyataan Kang Sang-muk
tentang tanggal dan motifnya,
semuanya cocok.
Apanya yang cocok?
Apa kau menemukan alat kejahatan
setelah empat bulan mencari ke mana-mana?
Adakah tersangka yang lupa perbuatannya?
Karena merasa syok atas keadaan ekstrem,
itu bisa terjadi.
Kau pikir itu masuk akal?
Kenapa tidak masuk akal?
Terbukalah akan segala kemungkinan.
Bukan seperti itu.
Karena buntu, kau percaya pernyataan
Kang Sang-muk dan menganggapnya kebetulan.
Kau sendiri bagaimana?
Arah penyelidikannya begitu bias,
tapi kau tak bekerja sama…
Itu yang mau kau katakan, kan?
Aku paham kau mau lempar tanggung jawab
pada kami, jadi pergilah dengan tenang.
Aku akan menonton acaramu.
Menarik, seperti ucapanmu barusan.
Oh.
Setiap Jumat pukul 22.10.
- Tolong tonton siaran langsungnya.
- Baik.
Pak Kim.
Sudah makan?
- Ya.
- Kok sudah makan?
Kalau begitu, ayo main badminton.
Untuk mencernanya.
- Sekarang?
- Iya.
- Sekarang juga?
- Ya.
- Taruhan soju?
- Oke, taruhan.
Orang-orang bodoh.
Para detektif sudah bermunculan.
Saudara-saudara, penyelidikan ini
terlalu bias ke analisis perilaku.
Harus coba pendekatan geografis.
Pelaku tak akan sembarangan
dalam menentukan lokasi.
Lokasi kejahatan setidaknya di dekat rumah
atau di dalam area tempatnya beraktivitas.
Ya ampun.
Sangat menyedihkan.
Makan dulu.
Jjajangmyeon.
Halo.
Wajahmu makin baik. Kau sibuk?
Tidak sibuk.
Aku baru mau makan.
Omong-omong, ada urusan apa?
Jadi,
menurutmu ini seperti kasus berantai, kan?
Ada kemungkinan seperti itu.
Kau sama sekali tidak berubah.
Bisa dibilang, kau masih keras kepala
akan hal tak berguna.
Eh? Itu barang mahal.
Tolong hati-hati.
Omong-omong, bukankah ini sedikit aneh
jika dikatakan tidak ada bukti?
Tidak ada bukti?
Polisi berpuas diri di penyelidikan awal.
Tanpa kerja sama dan komunikasi.
Jika mau menghubungkan kasus,
harus ada alasannya.
Itu sebabnya kau tertangkap, kan?
Ah. Itu cerita lama.
- Jadi malu.
- Jadi, ini kasus berantai atau bukan?
Menurutku,
bukan kasus berantai.
Bukan kasus berantai? Kenapa?
Setelah melihat kasus awal,
ini impulsif dan tidak disengaja,
bukan direncanakan.
Dia memakai benda tumpul, bukan pisau.
Kasus selanjutnya…
Di sini.
Dia memakai pisau.
Bahkan menikam empat kali.
Dia menikam tanpa ragu
seolah-olah tujuannya membunuh.
Pokoknya, ini beda dengan kasus
sebelumnya. Kecenderungannya beda.
- Tak mungkin sama?
- Ya.
- Dia tidak mungkin berubah drastis?
- Benar.
Kalau begitu,
apakah beda cerita
jika ada kasus jaksa di antaranya?
Jaksa?
Kalau begitu, kurasa beda lagi.
- Beda, kan?
- Iya.
Karena dia pakai pisau di kasus Jaksa Ji.
Agak ceroboh, tapi sekali tusuk.
Meski saat itu ceroboh,
tapi setelahnya,
dia jadi sangat terampil kali ini.
Ini pembunuhan yang sempurna.
Secara bertahap…
- Berevolusi?
- Benar.
Jadi, ada kemungkinan kasus berantai?
Iya, benar.
Namun, bukankah ini agak aneh?
Apanya?
Bahkan tidak ada pengakuan dari korban.
Kenapa memilih orang-orang itu
jadi korban?
Astaga. Bukankah mengherankan?
Jadi, apa kejahatan Jaksa Ji?
Ya ampun. Terima kasih.
Bagaimanapun, kesimpulanku…
Menurutku, ini bukan kasus berantai.
- Itu pendapatku.
- Ya.
Kau dengar semua?
Oh, oke.
Aku bukakan pintunya.
Buka pintu untuk siapa?
- Kau masuk ke server kejaksaan lagi, kan?
- Apa?
Kasus Jaksa Ji masih rahasia.
Kenapa tahu begitu detail?
Eh? Semua muncul di berita.
- Oh, masuklah.
- Ya.
- Permisi.
- Beri salam.
- Siapa dia?
- Ah.
Mari kita bicara di kantor.
Ini penangkapan ilegal.
Kau tidak punya surat perintah.
Penyalahgunaan wewenang.
- Aku bahkan tak kabur…
- Oi.
Bukan penangkapan.
Meskipun begitu…
Pilih satu sesukamu. Oke?
Satu.
Ikut ke kantor, menjalani penyelidikan,
lalu pulang.
Dua.
Aku kembali bawa surat penggeledahan.
Mau yang mana?
Aku akan mengacak-acak semuanya.
Seorang pemrofil sepertimu suka memainkan
mainan, kan?
Bongkar, pasang lagi.
Apa kelihatan?
Roh Bin.
- Ya.
- Duduklah.
Apa ini?
Mau apa lagi?
Bagus jika kalian melihatnya bersama.
Mempersingkat waktu.
Pak.
Mungkin tampak aneh, tapi kita akan dapat
sesuatu jika menggalinya.
Dia detail membahas kasus Jaksa Ji.
Kurasa sudah kukatakan tadi.
Di usiaku ini,
aku tidak ingin dicaci maki
dengan cipratan ludah.
Aku juga ingin pensiun baik-baik.
Aku muak melihat hal-hal kotor.
Pak, kali ini saja. Ya?
Anggap saja ini berkat mendiang Jaksa Ji.
Jaksa Ji
tampaknya menyembunyikan banyak hal.
Kejaksaan juga waspada
karena banyak kasus terkait.
Meski sekarang tenang,
kita sulit menghindar jika ini berlanjut.
Aku mengerti.
Cobalah dulu.
- Segera lapor jika ada keanehan.
- Baiklah.
Selamat jalan.
Jangan buat masalah.
RUANG INTEROGASI
- Oi.
- Ya.
Ini memalukan sekali.
Dia ngotot melihatnya di internet.
Ah, bocah itu memang agak mencurigakan.
Namun, sekarang belum ada bukti.
- Tak apa-apa.
- Pulangkan dulu.
Tidak apa-apa. Oke. Kerja bagus.
Terima kasih.
Eh?
- Oi.
- Ada apa?
Kau sengaja melakukannya, kan?
Utangku sebelumnya lunas.
Meski bukan penyelidikan resmi,
kita dapat izin.
Jadi, kau cukup ikut bekerja sama saja.
Oke?
Nanti kutelepon. Kerja bagus. Kau keren.
Oke. Terima kasih.
- Pulang dulu.
- Hati-hati.
Tidak lapar? Kau tak jadi makan tadi.
Mi lodoh tidak enak.
Mau apa? Kutraktir.
Tidak.
Jika kau ketahuan meretas server kejaksaan
lagi, aku benar-benar akan menangkapmu.
- Aku tidak meretas server kejaksaan…
- Tidak apanya?
Katakan saja jika kau mau bicara.
Menurutmu, apa bedanya
kebetulan dan keharusan?
Ya? Kau juga tahu itu.
Ada kematian tak wajar di Daejeon
yang sempit ini, tapi tak ada kaitannya.
Mungkin ada kaitannya,
atau mungkin juga tidak ada.
Kenapa begini padaku?
Kau harus menyelidikinya.
Karena aku frustrasi.
Tidak ada petunjuk.
Kau tidak bermain pahlawan lagi?
Aku bukan anak kecil. Untuk apa?
Aku tak melakukannya.
Kau bebas melakukan apa pun,
tapi jaga dirimu.
Jika ada sesuatu,
hubungi aku dan bekerja sama.
Aku juga mau bekerja sama
dan menangkap penjahat.
Namun, apa kau harus bertindak sejauh ini?
Astaga.
Tidak makan? Aku mau makan enak.
Sialan.
Ini bukan penjara, kenapa bawa tahu?
Aku mau coba seperti di TV.
Berhati-hatilah. Aku diawasi.
- Kenapa?
- Ada satu detektif berintuisi tajam.
Begitu ketahuan, kau akan terus dicari.
Lalu, bagaimana?
Permisi.
Aku polisi.
Aku mau tanya.
Kau sering ke kamar 307, kan?
Iya.
Barusan dari mana?
Kamar 307.
Kamar 307?
JUNGHWARU
Mungkinkah komplotannya?
Kurasa dia hanya otaku.
Awalnya kupikir seperti itu.
Dia bukan bocah biasa.
Dia sangat teliti.
Dia berbuat apa?
Dulu,
ada seseorang yang harus kutangkap.
- Dia juga seorang pembunuh.
- Oh.
Namun, bocah itu melindunginya
dari belakang.
Aku tidak tahu
dia terlibat atau tidak kali ini.
Lihat dulu.
Orang yang harus kau tangkap,
polisi itu, kan?
- Kenapa begitu ingin menangkapnya?
- Kau ke sini untuk main-main?
Banyak tanya.
Sudah tanya padanya?
Iya. Junghwaru.
Antar satu jjajangmyeon ke 307.
Tak pernah pesan dua.
- Tak pernah bertemu.
- Tak pernah bertemu?
Iya. Kenapa?
Ya ampun. Terima kasih.
Ha?
- Oi.
- Cepat tangkap orang itu.
- Apa?
- Apa? Oi.
Apa maksudmu?
Ada apa?
Kau sedang apa?
- Sial.
- Aku tahu kau akan berulah lagi.
Kau yang pilih korban?
Korban apa?
Seharusnya dia jelaskan dulu
sebelum menyuruh menangkapnya.
Aku tak lihat. Benar motor itu, kan?
- Iya, benar.
- Oke. Tolong lebih cepat.
- Cari Junghwaru.
- Junghwaru?
Ada dua Junghwaru.
Tak tahu yang mana.
Motor yang itu.
Nomor 3256.
- Yang di depan itu?
- Iya.
- Kau yakin, kan?
Akan kutangkap.
Pak!
Sebentar!
Junghwaru!
Oi!
Sial.
Angkat. Satu, dua.
Junghwaru.
Telepon Lee Tang.
Lee Tang siapa? Aku tidak kenal.
Tidak kenal Lee Tang?
- Iya?
- Iya.
- Yakin?
Tak tahu apanya? Berengsek. Oi.
- Bagaimana dengan buktinya?
- Apa maksudmu?
- Bukti apa?
- Jawab, Berengsek.
Kau selalu begini tanpa bukti.
Itu sebabnya kau selalu kehilangan pelaku.
Waktu itu juga sama.
Dasar kau. Kehilangan siapa?
- Kekerasan aparat!
- "Kekerasan aparat"?
Kata siapa? Oi.
Berkelahi saat memborgol juga
kekerasan aparat?
Iya?
Jawab, Berengsek. Kau dengar dari mana
sampai menyebutnya kekerasan aparat?
Oi!
Katakan, Berengsek.
Pak, aku sudah menangkapnya.
Bawa kemari.
- Pak, tunggu sebentar.
- Siapa dia?
Kurir Junghwaru.
Orang yang kumaksud bukan orang ini!
- Kubilang bukan aku.
- Bukan?
- Siapa dia?
- Halo?
- Ya.
- Bersama Nan-gam, kan?
- Ya? Oi.
- Pak kepala mencarimu.
Aku boleh pergi, kan?
- Sebentar.
- Kenapa?
- Halo, Pak?
- Nan-gam.
- Kenapa tak jawab telepon?
- Sibuk. Nanti kutelepon.
Oi, bukan itu masalahnya.
Semua beredar di internet dan jadi heboh.
- Apa maksudmu? Beredar apa?
- Kelakuanmu di rumah Roh Bin.
Video kau memukul Roh Bin beredar
di internet!
- Kenapa menerobos tanpa surat?
- Buka pintu!
Apa ada orang?
- Polisi ancam…
- Nanti kutelepon.
Apa tak dengar?
Ada laporan!
Akan kucoba. Hubungi ruang monitor.
Ini polisi.
Buka pintunya.
Jika tidak, kami bisa buka paksa.
Aku yakin ada orang. Kenapa tak dibuka?
Buka pintunya.
Cepat buka pintu.
EMPAT BULAN LALU
Untuk Ibu dan Ayah.
Aku dilahirkan,
tapi aku tak tahu apa peranku
di dunia ini.
Aku hanya hidup menyedihkan.
Atas kesalahan-kesalahanku,
aku akan cari cara memperbaikinya.
Aku
akan ke Kanada.
Diam-diam.
Mohon pengertiannya.
LEE TANG 358.000 WON
Korban kasus pembunuhan Dunsan-dong
tanggal tiga lalu,
siswa SMA bermarga Kang dan Lee,
ternyata perundung di sekolah
dan pelaku perkosaan.
Bahkan siswi yang menjadi korban…
Aku hanya ragu bisa makan sambil tertawa
bersama kalian.
Itu alasannya.
Aku akan pergi
menemukan teman baru
dan bekerja keras.
Jadi orang baik.
Aku akan kembali
setelah jadi orang berguna.
Jangan khawatirkan aku.
ONLYFORHEROES
PENCARIAN TIDAK DITEMUKAN
BAGAIMANA AKIBAT
TIDAK MEMENUHI PANGGILAN PENYIDIK?
MASA PEMAKAIAN SEGERA HABIS
Aku akan mulai dari awal.
Operasional kereta sudah berakhir.
Bagi penumpang di peron
atau di ruang tunggu,
silakan keluar dan gunakan
moda transportasi lain.
Selamat jalan.
Aku "Only for Heroes".
Maaf lama.
Aku dari Daejeon.
Lee Tang, kurasa aku bisa membantu.
Aku bukan orang aneh
dan serius datang untuk membantu.
Operasional berakhir. Silakan turun.
Turunlah. Operasional berakhir.
KE YUSEONG-GU, DAEJEON
Daerah rawan kecelakaan mobil.
Tolong perhatikan keselamatan.
Aku sudah mencarimu ke mana-mana.
Namun, ada yang namanya takdir.
Jika takdir, pasti bertemu.
Menurutku, semua ini adalah takdir.
Jika kau dan aku jadi satu tim,
mungkin kita bisa mengubah dunia.
Apa pekerjaanmu?
Sidekick.
Apa?
Batman, Robin.
Sherlock, Watson. Goku, Krillin.
Lee Tang, Roh Bin.
Itu namaku.
Aku ganti nama jadi Roh Bin.
Kau sedang bercanda?
Ini Yeo Bu-il, Seon Yeo-ok,
lalu Kang Jae-jun, Lee Jin-seong.
Kau kenal, kan?
Eh? Bagaimana bisa?
Sudah kubilang,
aku mencarimu ke mana-mana.
Aku pun terkejut.
Yang kucari tiba-tiba muncul di hadapanku.
Meski aku butuh waktu
untuk memeriksanya dengan teliti.
BESOK JAM 12, RUMAH GERBANG BIRU TUA
Kau curiga punya kemampuan khusus,
tapi tidak yakin, kan?
Jika lihat ini…
apa persamaannya?
Semuanya sampah masyarakat.
Kau tak berniat menghilangkan bukti,
tapi buktinya otomatis hilang, kan?
Buktinya…
Apa maksud semua ini?
Menurutku, ini adalah kehendak Tuhan
agar kau terus melakukannya.
Selain hal itu,
ini tak bisa dijelaskan.
Tak masuk akal.
Apa ini?
Apa yang kau inginkan?
Menegakkan keadilan.
Apa?
Cobalah bersamaku.
Kuberikan semua keinginanmu.
Aku punya total aset 50 juta won.
Jika perlu, kuberikan semua.
Waktu itu kau bilang ingin pergi
ke Pegunungan Rocky.
Jika mau, kukirim ke sana.
Jadi, bisakah kau mencobanya bersamaku?
Aku serius.
Tidak. Aku…
Jadi, kau tak salah apa-apa.
Hanya membersihkan sampah masyarakat.
Bersih-bersih bukanlah dosa.
Jadi, tak perlu kabur.
Itu maksudku.
Jika bergabung denganku,
kubantu agar tidak perlu kabur.
Kau mau sarapan?
Jadi sederhananya,
begitulah kemampuanmu.
Melihat sampah ini,
kau ingin membuangnya.
Bukan.
Kau merasa ingin membunuhnya, kan?
Secara alami.
Orang itu membuang sampah di sana.
Kalau begitu,
jika mengayunkan pisau
secara acak di kereta?
Mereka memang pantas mati
dan jejak kejahatanku hilang?
Apa masuk akal?
Di situasi itu,
apa kau merasakan…
Bukan. Pernah dapat pertanda?
Tidak.
Oke.
Itu termasuk kemampuanmu.
Harus ada tempat sampah
agar bisa buang sampah.
Menurutku, pertemuan kita adalah takdir.
Namun, keputusan ada di tanganmu.
Kau.
Menginaplah.
- Omong-omong.
- Ya.
Katanya ada dua orang lagi.
Di mana mereka?
Yang satu,
kau pasti sudah bertemu.
Yang satu lagi…
tidak boleh ditemui lagi.
Siapa dia?
Lihatlah ke belakang etalase di sana
dan ambil yang mau kau ambil.
ONLY FOR HEROES
Maafkan aku.
Kau tak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Seharusnya dia minta maaf padamu.
Sudahlah.
Oh. Tujuan Noeun-dong, kan?
Mobil ini. Ayo pergi.
Selalu bekerja bukan dosa.
Aku punya keluarga di rumah.
Putriku masih duduk di bangku SMP.
Aku harus hidup seperti apa?
Ya?
Apa salahku?
Ya? Apa salahku?
Ya?
Itu dia.
- Kenapa aku ingin membunuhmu?
- Tidak.
Tidak. Ini…
Sebenarnya kau berbuat apa?
Kenapa kita di sini begini?
Bagaimana aku mengetahuinya?
Kau sama sekali tak tahu
bagaimana aku menjalani hidup.
Dia akan beri tahu.
Apa?
Oke.
Ini sebabnya
aku tidak bisa mengumpulkan uang.
Oke.
Beres.
Itu…
Oi, rambutmu keriting.
Oi, Pak!
Aku bisa menjelaskannya.
Ya? Aku akan menjelaskannya.
Jadi, mari kita bicara sebentar
secara rasional.
Ya? Pak!
Aku akan menjelaskannya.
Pak! Itu…
Ada kesalahpahaman.
Semuanya karena uang, kan?
Ya? Akan kuberi uang.
Ya? Aku akan memberimu uang.
Ya? Aku…
Aku bersalah!
Ayo ke rumah.
Rumah?
Tentang rumah,
aku mau tinggal terpisah.
Satu, dua. Benar.
Kenapa datang? Olahraga?
Oh, bagus sekali.
Oke. Pukul dengan keras.
Satu, dua.
Benar.
BERKELAHI SAAT MEMBORGOL JUGA
KEKERASAN APARAT?
Wah, sialan.
Tiba di Stasiun Jwacheon.
Pintu keluar ada di sebelah kiri.
JWACHEON
KANTOR POLISI DAEJEON UTARA
Aku sudah kembali.
Permisi.
Pak, pengantarannya masih banyak?
Sial. Seharusnya rekrut orang.
Oi.
Aku mau tanya.
Padaku?
Iya.
SONG CHON, POLISI
Kau kenal orang ini, kan?
Oh.
Ini Tang.
Dia ke mana?
Oh, aku
harus menemuinya.
Terjemahan subtitle oleh Ika Novita Sari