PUNYA VIDEO INI? MAU.
TAHU INI? INI SULIT DIDAPAT.
KUDENGAR DIA BUNUH DIRI. MASIH MAU LIHAT?
MATI? KUDENGAR DIA BISNIS TOKO BUNGA.
Jika katanya mati,
percayalah bahwa dia sudah mati.
BENAR MATI. TOKO BUNGA ITU BOHONG.
A KILLER PARADOX
KARTU TANDA PENDUDUK, LEE GYEONG-SU
Superman terbang di langit.
Spider-Man menembakkan jaring laba-laba.
Namun, Lee Tang menghukum.
Orang-orang yang masuk radarnya,
semuanya menghindari hukum buatan manusia.
Penjahat yang pantas mati.
Bukan. Para sampah masyarakat.
- Pak.
- Jika hamil, seharusnya kau gugurkan.
Mau apa lagi?
Padahal ini anakmu.
Dasar jalang. Kau tahu dari mana?
Jika hukuman tak terikat hukum dan moral,
maka itu murni dan mutlak.
Kejahatan selalu meninggalkan bukti.
Namun, hukuman tidak bisa dibuktikan.
Balas dendam didorong emosi.
Pembunuhan karena benci
pasti ada harganya.
Namun, pembunuhan Lee Tang
tidak bias oleh emosi,
dan tanpa harga.
Murni niat baik demi keadilan.
Hanya itu saja.
Meski tidak ada yang bisa mengadili
mereka,
seseorang harus bertindak.
Meski tidak ada yang akan mengetahuinya.
Gyeong-su, apa pekerjaanmu dulu?
Mahasiswa?
Bukan.
Kau mau coba berbisnis?
Tidak.
Astaga.
Jadi, untuk apa kau jauh-jauh ke Busan?
Anak zaman sekarang akan kabur
jika diinterogasi seperti itu.
- Tidak. Mereka suka.
- Jangan bicara lagi.
Gyeong-a, kau terlalu dingin
ke keluarga sendiri.
Seon-gyeong hanya rehat sampai besok
karena sakit. Bukan permintaan sulit.
Bukankah kau bisa merekrut karyawan lagi?
Lihat itu. Dia mulai lagi. Astaga.
Anak zaman sekarang tidak sopan.
Lihat itu. Dia tak peduli
karena bukan urusannya.
Astaga. Dia benar-benar tidak sopan.
Dia tidak pernah menyapaku sama sekali.
- Tak pernah ikut makan bersama.
- Astaga. Mungkin kencan dengan pacarnya.
Iri karena dia cantik?
Astaga. Cantik apanya?
Itu hasil operasi plastik.
Jika mau kerja di gudang,
untuk apa operasi plastik?
Akan kulakukan setelah ini.
Yang ini aku saja. Cepat.
Kasirnya kosong. Cepat.
- Mohon bantuannya. Terima kasih.
- Sial.
Oi, Seung-hun.
"Ketua kelas dan Choi In-seon cekcok."
"Karena ketua kelas mengejek tahi lalat
di wajah In-seon seperti upil."
Ketua kelas juga menyukai In-seon.
Cinta segitiga?
Itu manis sekali.
HA SANG-MIN, LEE HYEON-JI
LUANGKAN WAKTU KALIAN
- Sayang.
- Ya.
- Kapan selesai? Apa masih banyak?
- Ya, ampun.
- Kenapa?
- Apa masih banyak?
- Iya.
- Kapan selesai?
Sudah selesai.
Berat?
Tidak berat.
Kenapa kau tidak membiarkanku sendiri?
- Cium aku.
- Kenapa lama?
- Ya?
Oi.
Sebelumnya juga bilang begitu.
Toko ini benar-benar aneh.
Kau pikir semuanya selesai
sampai jual produk saja?
Apa pelanggan harus bawa nota dari toko?
Kau bilang membelinya tiga hari lalu, kan?
Sudahlah. Tak ada waktu. Cepatlah.
Jika tak tahu, panggil bosmu.
Aku mencari nota tanggal itu
untuk dicetak ulang,
tapi tak terlihat.
Apa yang sedang kau gumamkan?
Memangnya aku beli di mana
jika bukan di sini?
Kau lihat apa?
Kenapa melihatku begitu?
Kau mau coba melawanku?
- Kemari.
- Bu.
- Kemarilah!
- Aku minta maaf.
Kurasa ada kesalahan.
Apa-apaan ini, Pak?
Kembalikan uangku!
Bu. Aku akan mendidiknya
agar ini tak terjadi lagi.
Sekali lagi, aku minta maaf.
Silakan bawa ini.
Aku minta maaf.
Selamat jalan.
Apa ini?
Oi.
Kau yang melakukannya?
Kenapa ada hal gila seperti ini?
Kau sudah gila?
Apa kau sudah gila?
Astaga.
Bagaimana jika bukan?
Mau minta maaf?
Apa?
Jangan menuduh orang tanpa bukti.
Sepertinya ini karena kau bodoh.
Kau salah pilih orang.
Semua terekam kotak hitam.
Tidak akan kubiarkan.
Aku akan melapor.
- Benar. Silakan lapor.
- Astaga.
Jadi, adegan kau masuk ke sana
pasti juga terekam.
Apa?
Silakan lapor.
Lapor apa?
- Mau kulaporkan?
- Astaga. Kenapa?
- Tak ada waktu.
- Ya?
Tidak.
Bukan seperti itu.
Lalu?
Kenapa bingung dan tak jawab
pertanyaan pelanggan?
Kenapa berlama-lama begitu?
Aku sudah pernah bilang.
Aku minta maaf.
- Bagian perikanan, kan?
- Ya.
Kenapa ke sini?
Omong-omong,
kurasa kau agak mirip denganku.
Aku?
Aku melihat
kau mengubah topik
tiap kali membahas masa lalu
dan jaga jarak dari orang lain.
Kau masih umur 20-an.
Kenapa malah bekerja di toko
di daerah seperti ini?
Oh.
Kurang ajar.
Semacam malas meladeni orang kurang ajar.
Aku pun begitu.
Aku seperti itu?
Lupakan jika bukan.
Orang-orang di sini
selalu bergosip dan suka ikut campur, kan?
Namun, mereka tidak seburuk itu.
Sekitar sebulan setelah masuk,
mereka baru mulai mengajak bicara
dan mengganggu.
Namun, aku melewatkan periode itu.
Begitulah.
Apanya?
Normal.
Normal?
Kehidupan normal.
Aku memang begitu.
Semua hal besar terasa mengganggu.
Aku hanya
paling suka kehidupan normal.
Ini pengumuman kedatangan.
Kereta KTX yang dijadwalkan tiba di Busan
pada pukul 09.25 memasuki peron.
Tolong menjauh dari garis kuning.
Kami ulangi sekali lagi.
PUNYA VIDEO INI? MAU.
TAHU INI? INI SULIT DIDAPAT.
BUKANKAH INI DIA?
PAMERAN WISATA "DREAM TOUR"
TERNYATA TIDAK BUNUH DIRI
Ibu!
Ini berat. Cepatlah.
Kenapa membawa semua ini?
Seharusnya kirim saja.
Ibu pasti sibuk karena pindahan.
Sekalian Ibu datang.
Lalu, pindahannya? Sudah berkemas?
Memangnya sejauh apa?
Ibu sudah gila? Kapan akan selesai?
Hanya memilah barang yang dibuang.
Kau pikir bertani itu mudah?
Astaga. Ayah sudah pergi lebih dulu?
Bagaimana dengan In-jun?
In-jun ikut menyelesaikan rumah.
Keputusan tepat.
Kenapa Ibu membawa semua ini?
Kenapa ini ada di sini?
Aku sudah membuangnya.
Kau pernah membuat laporan kehilangan.
Itu ada di bawah lemari.
CHOI IN-SEON, CHOI GYEONG-A
Gyeong-a.
Kau akan sering datang, kan?
Apa?
Kenapa butuh alasan pulang?
Kenapa tiba-tiba bicara begitu?
Ada kamarmu di sana.
Datanglah kapan saja.
Atau anggap saja pergi berwisata.
Astaga.
Wajahmu membaik setelah istirahat.
Bahkan belum dibuka.
Sejak musim panas, kan?
Rumah bagus ini perlu seorang wanita.
Astaga, bau duda.
Ah, apa ini?
Oi! Bukankah ini anjing yang waktu itu?
Astaga.
Dia tidak bisa dikirim ke mana pun.
Tak bisa eutanasia juga.
Apa tepat untuk memeliharanya?
Aku membawanya karena kupikir bisa dapat
petunjuk dengan menatapnya.
Hanya sementara
sampai terbukti tak bersalah.
Ada waktu sampai keberangkatan, kan?
Untuk apa datang?
Itu...
Apa, ya?
Jangan pernah mendekati Roh Bin.
Pak kepala membereskannya
dengan larangan mendekat.
Jika mau, dia bisa melayangkan gugatan.
Dan kau harus keluar.
Aku bahkan tak bisa lihat CCTV
tanpa surat resmi, jadi untuk apa?
Kau mau bilang ini?
Bukan.
Oi.
Kau.
Kenapa tak angkat telepon Yong-jae?
Apa Yong-jae bilang begitu?
Kau tak jawab, jadi dia terus meneleponku.
Lalu?
Kusuruh datang.
Ke mana? Ke sini?
- Sekarang?
- Ya.
Bertanggungjawablah padaku.
Aku minta maaf atas kasus Kang Sang-muk.
Di rumah Roh Bin, aku tak tahu apa-apa
dan berakhir bebas hukuman.
Pak Jang, percayalah padaku.
Jika berbagi informasi, mungkin
bisa menangkap Lee Tang dan si otaku.
Tanpa ada tindakan disiplin.
Ini tak adil sampai aku tak bisa tidur.
Aku pasti akan menangkapnya.
Banyak hal ingin diucap,
tapi telepon diabaikan. Sangat tak adil.
Oh, benar.
Oke. Anggaplah garisnya dari sini
sampai sini dan langsung sekali potong.
Oh, benar.
Astaga.
Dia cukup membersihkannya.
Untuk apa mengajarinya seperti itu?
Kemari dan lihat.
Tak ada daging di tulang.
Ini bukanlah hal yang mudah.
- Cukup bagus.
- Begitulah.
Awalnya sangat canggung, bahkan kesulitan.
Setelah itu, akan langsung terbiasa.
Jika terus seperti ini,
kau akan segera mandiri
dan bisa buka toko. Bertahanlah.
Tahu kasus Pak Noh di Busan, kan?
Lalu?
Lee Tang berpindah ke Busan
di hari kita kehilangan dia.
Kebetulan didapat
saat menyelidiki kasus lain.
- Kebetulan sekali.
- Sudah tahu?
Oi, lihat punyaku.
Ini kasus pembunuhan bandar narkoba
di Busan.
Ini kasus pembunuhan rentenir.
Oi, ini…
Yang itu dilakukan pecandu,
dan yang ini antarkelompok.
Semua pelaku belum tertangkap.
Lalu, kau mau apa?
Ada surat perintah?
Itu dia.
Pertama-tama, harus pergi ke Busan.
Semua kasus di Daejeon sudah ditutup
dan dia bahkan tidak dicari.
Apa kau cenderung memakai emosi?
Saat melihat surat ini, aku pun
akan sangat khawatir dan tak karuan.
- Katanya dia sudah dewasa.
- Ya.
Dia bilang mau working holiday.
Dan meninggalkan surat.
Disarankan buat laporan kabur,
bukan orang hilang.
- Ya.
- Jadi, kami pulang.
Jadi,
maksud kami, kau bisa buat laporan
orang hilang.
Apa?
Apa maksudmu?
Sama-sama polisi, tapi yang satu boleh,
yang lain tak boleh.
Polisi standarnya beda?
Jangan bicara begitu.
Mereka datang untuk membantu.
Jadi, apa yang harus kami lakukan?
Kalian bisa buat laporan orang hilang lagi
pada kami.
Jika ada kemungkinan terlibat kejahatan,
laporan orang hilang bisa dibuat.
Tang jadi korban kejahatan?
Tidak. Bukan seperti itu.
Kalau begitu, Tang melakukan
tindak kejahatan?
Seperti yang kau lihat di sini,
dia meminta kami mengganti uang gaji
di awal dengan uang jaminan rumahnya.
Itulah dia.
Mana mungkin berbuat kejahatan.
Jadi maksudku…
Jadi, mungkinkah…
Apa itu namanya?
Apa semacam telepon penipuan?
Itu tidak ada hubungannya.
Omong kosong.
Ya. Menurutku,
kita harus menemukannya.
- Ya, kan?
- Ya.
Itu yang terpenting, kan?
- Benar.
- Astaga, aku frustrasi.
Jadi, kita dengarkan dulu.
Itu…
Tujuanmu bukan membantu, kan?
- Tidak. Untuk menemukannya…
- Ya.
Ya.
Sebenarnya, kami mau meminta bantuan.
Kalau begitu, katakan sejujurnya.
Kami yang akan memutuskan.
Seperti kata ibumu,
dia bukan orang seperti itu.
- Ya?
- Ya.
Aku tahu betul cara kerja para PNS itu.
Mereka menunjuk sana sini
mengikuti intuisi.
Jangan terlalu khawatir.
Kurasa mereka memang agak aneh.
Bagaimana bisa
mereka bicara omong kosong?
Ucapan ibu benar.
Ibu, aku pergi!
Aku bertanya karena tidak tahu.
Meski dia di luar negeri,
apa bisa dapat surat ini?
PUSAT PERTAHANAN NASIONAL
STASIUN BUSAN
Wah, ini enak.
Ayahmu tidak suka karena berminyak.
Berkatmu, aku bisa mencicipinya.
Makan yang banyak. Masih banyak waktu.
In-jun persis ayahnya.
Senangnya jika dia mengajakku ke sini.
Kau yang terbaik.
Besok apa lagi? Kau benar-benar kecanduan.
- Apa? Kenapa tertawa?
- Kecanduan?
Ah, sudah jam tujuh.
Aku benar-benar tak mau pergi ke Seoul.
Nanti dingin.
Bu, maaf.
Aku mencoba sabar, tapi tak bisa.
Astaga.
Oi.
- Benar, kan?
- Kau lihat apa?
Apa yang menarik dari orang makan?
Kenapa kau terus melirikku?
Bukan begitu.
Kau terangsang lihat wanita di video porno
secara nyata? Senang?
- Bukan itu alasannya.
- Apa?
Katakan!
Kau bahkan tak bisa bicara dengan benar.
Karena kurasa aku mengenalmu.
Benar. Aku orangnya.
- Aku orang di video itu.
- Tidak. Bukan itu.
Apa kau lulusan SD Gwonseong?
Choi In-seon, kan?
Aku Ha Sang-min.
Itu…
Ibumu punya warung jajanan
di depan sekolah.
Sepertinya sudah lama.
Jadi, kapan kau datang ke Busan?
Sekitar waktu ini tahun lalu,
jadi tepat setahun.
- Oh, begitu.
- Tahun depan ke Seoul.
Benarkah?
Tetap saja kau sudah lama di sini.
Apa terjadi sesuatu?
Meskipun aku tidak tahu itu.
Seperti yang kau dengar tadi.
Begitulah.
Oh.
Kau menghilangkan tahi lalat, kan?
Oh. Iya.
Oi. Kau lebih dulu melakukannya.
Upil.
Kau tidak ingat?
Apa katamu?
- Upil. Ini.
- Apa?
Aku kebetulan membacanya di buku harian
beberapa waktu lalu.
Aku menulis tentangmu.
Jadi, aku ingat betul upil itu.
Eh?
Kenapa kau masih menyimpan
benda seperti itu?
Senangnya bisa mengenang masa lalu.
Di depan laut. Bagus.
Terima kasih sudah mengantarku.
Sampai sini saja.
- Maaf untuk hari ini.
- Tak apa-apa.
Oh, iya. Bolehkah aku menghubungimu?
Oh. Tidak.
Mari kita tidak bertemu lagi.
Kurasa itu akan lebih nyaman.
Aku pergi. Selamat jalan.
Pergilah.
Ada urusan apa?
Halo, Bu. Kau sudah datang?
- Ini.
- Ya. Terima kasih.
PERMINTAAN KERJA SAMA PENCARIAN
Lee Tang? Namanya Lee Tang?
- Iya.
- Oh.
Namanya cukup unik, kan?
Jadi, orang yang menghilang di Daejeon ini
pembunuh Noh Ui-cheol?
Ya.
Aku tahu kau sibuk,
tapi mohon bantuannya sekali saja.
Iya. Aku sibuk, tapi…
dalam kasus Pak Noh Ui-cheol,
kami mengusahakan yang terbaik.
Ada satu tersangka
yang punya dendam padanya.
- Anggota lain sedang mengintainya.
- Ya.
Kami cari bukti,
entah alat kejahatan atau saksi.
Bahkan tak pulang sama sekali
dan diomeli istri.
Kami sedang susah payah.
Ini…
Kalian bawa ini tanpa petunjuk.
Jika dia tersangka, kami akan kesulitan.
Bagaimanapun, kami sudah mendapatkan
surat kerja sama resmi.
Jadi, mohon bantuan aktifnya.
Namun, kami…
Kalau begitu,
cukup mengabarkan
tentang kasus pembunuhan, kan?
Ya. Maksudku, tidak.
Bukan hanya kasus pembunuhan saja.
Akan lebih baik jika termasuk
kasus kematian tidak wajar.
- Semuanya?
- Ya.
Selalu bekerja
bukanlah dosa.
Putriku masih SMP.
Apa salahku? Ya?
Dasar berengsek.
Benar-benar sialan.
Huh, mereka muncul tiap ada kesempatan.
Astaga.
Sampai kapan bisa kabur?
Tiap hari sama.
Halo?
Gyeong-a, aku Sang-min.
Kita bertemu kemarin.
Boleh bicara?
Bagaimana kau tahu nomorku?
Aku menghubungi teman-teman,
termasuk para alumni, dan mendapatkannya.
Aku sudah bilang
tak ada yang perlu dibicarakan.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Tentang apa?
Aku jadi korban pemerasan.
Sekarang…
aku tak tahu harus bagaimana.
Katakan sejujurnya.
Bagaimana kau tahu nomorku?
Itu…
Pokoknya, aku ingin mengetahui nomormu.
Jadi, aku tanya temanku yang polisi.
Aku tahu itu tidak boleh.
Kurasa hanya kau seorang.
Aku teringat padamu.
Jika terus seperti ini, aku akan mati.
Sekarang,
aku
bahkan tak bisa ke Seoul.
Menghubungi orang tua
juga tidak bisa.
Benar. Bagus sekali.
Perlu biaya, tapi lebih baik serahkan
pada perusahaan swasta.
Bahkan polisi pun tak bisa dipercaya.
Pacarku meminta putus.
Jadi, kami putus.
Aku tak bisa bertemu orang tuaku.
Begitulah.
Bersyukurlah itu tidak menyebar
lebih jauh.
- Bagaimana kau mengalahkannya?
- Apa?
Bagaimana kau mengalahkannya?
Apa maksudmu?
Kau juga melihatnya.
Aku selalu curiga
saat ada pria yang mendekat.
Apakah orang itu menonton videoku?
Karena itu,
aku belum mengalahkannya. Aku kalah.
Gyeong-a.
Itu bukan salahmu.
Benar-benar bukan.
Kau hidup dengan baik.
Kau membawa mobil.
Pergilah setelah sadar.
Jika mau mandi, pakai ini.
Ya, terima kasih.
Apa kau mau naik?
Terjadi hal baik? Kenapa senyum-senyum?
Aku sedang bahagia.
Ada apa?
Kau kenapa?
- Enaknya.
- Pulang lusa, kan?
Kurasa harus pulang besok.
- Lagi?
- Ya.
Ketua tim minta bantuan
mengurus pekerjaannya.
Aku menyanggupinya.
Bagaimana lagi? Aku harus kerja keras
demi pernikahan kita.
- Maafkan aku.
- Sudahlah.
Nanti kutraktir makan enak.
Sayang, buka bagasinya.
Kenapa?
Cepat buka.
- Lihat itu.
- Kenapa?
Kenapa bohong?
Semuanya tertulis di wajahmu.
Aku tidak bohong.
Aku tak komentar jika kau mau memancing.
Aku jadi terlihat picik.
Pergi saja.
Bersenang-senanglah dengan temanmu.
Aku takut kau akan kecewa.
Mari tidak saling berbohong.
Kita harus bicara agar tidak salah paham.
Ya, kan?
Kau benar.
Kita akan menikah. Kali ini kumaafkan.
- Hanya aku yang begini. Baik-baik padaku.
- Oke.
Ayo pergi.
Aku pergi berbelanja.
Iya. Aku juga merindukanmu.
Aku menemukan kafe yang akan kau sukai.
Ada terasnya.
Iya. Aku juga mencintaimu.
Iya.
Nanti kutelepon lagi.
Akan kutelepon.
Gyeong-a.
Gyeong-a!
- Apa ini? Bukankah kau ada di Seoul?
- Aku mau mengejutkanmu.
Pelukan seseorang begitu hangat.
Kok bisa aku melupakannya?
Sangat menakjubkan.
Berakhir begini dengan teman masa kecil.
Aku…
Haruskah aku ikut denganmu ke Seoul?
Seoul?
Iya.
Ada kau di sana.
Sebentar.
Aku mengantuk.
LUMAYAN. KENAPA BEGITU PENDEK?
HA SANG-MIN, LEE HYEON-JI
LUANGKAN WAKTU KALIAN
Sedang apa?
Kenapa lihat ponselku? Kau sedang apa?
Kenapa?
Bukankah kau mengatakan padaku
bahwa kau sudah putus dengan pacarmu?
Aku mau bilang, tapi tidak sempat.
- Kapan?
- Aku mau bilang.
Bukankah kau menemuiku karena sudah putus?
In-seon.
- Aku Gyeong-a!
- Oke, Gyeong-a! Dengarkan aku.
Akan kukatakan!
Apa?
Jika ada yang kau sembunyikan dariku,
katakan semuanya.
Mana yang benar?
Wah, luar biasa.
UNTUK CHOI GYEONG-A
Oh, hasilnya bagus.
Sayang.
- Lihat sini.
- Sedang apa?
Ini menyenangkan. Lihat sini.
Kau sedang merekam? Jangan.
Aku hanya…
Astaga, In-seon.
- Koleksi kita.
- Hanya kita?
Bukan kamera tersembunyi?
Apa pemerasan itu sungguhan?
- Kenapa melihat ponselku? Sialan.
- Apa kau sungguh diperas?
Aku berbohong agar bisa menemuimu.
Kau tak melihatku sebagai manusia, kan?
- Seperti daging?
- Berengsek!
- Bisa dinikmati sampai kau bosan?
- Oi!
Oi, Berengsek!
Apa?
- Kau tahu aku ada pacar.
- Aku tahu apa?
Oi! Kau yang menggodaku lebih dulu.
Dasar jalang.
Kau bilang sudah putus!
- Sialan.
- Oke, baiklah.
Anggap saja aku tahu.
Lalu, apa pacarmu tahu?
Apa pacarmu tahu kau tidur denganku?
Apa rekan kerjamu tahu semuanya?
- Kau mengancamku?
- Ya.
Aku mengancam. Mana ponselmu?
Cukup beberkan semua
pada pacar dan rekan kerjamu!
Jangan lebai.
Dasar berengsek!
Ah, sialan! Oi.
Oi!
Jangan lebai!
Dasar jalang.
Kenapa? Berengsek.
CHOI IN-SEON, CHOI GYEONG-A
Bagaimana ini?
Belum diketahui penyebab pasti kebakaran
dan apakah ada korban jiwa atau tidak.
Pihak pemadam langsung bergerak.
Dengan bantuan 12 petugas
dan tujuh unit peralatan,
api dipadamkan dalam sejam.
Saat ini penyebab pasti kebakaran
sedang diselidiki.
Menurut identifikasi
Kantor Polisi Busanjin,
korban wanita 29 tahun
dari Gyeongsangnam-do.
Berdasarkan keterangan saksi mata
dan CCTV…
Jam lima tadi…
Astaga. Bukankah itu wilayah kita?
Itu di mana?
Bukankah itu vila depan gereja Gujeon?
Gereja Gujeon?
- Iya.
- Oh.
Wanita itu tinggal sendiri.
Astaga.
Bukan kebakaran, tapi dibunuh.
Oi. Berhentilah bicara omong kosong.
Terdengar suara pertengkaran
dengan seseorang.
- Siapa yang bilang?
- Ibu Do-jun.
Ibu Do-jun sudah sering bicara
omong kosong.
- Aku pun tak percaya sepenuhnya.
- Kau saja tak percaya.
Astaga.
Kalau begitu…
berapa persen kau memercayainya?
Apa?
KORBAN CHOI GYEONG-A
Wanita itu mabuk,
lupa sedang menyalakan kompor gas
dan tidur.
Lalu, di catatan panggilannya,
yang sering dihubungi hanya orang tuanya.
Aku melihat daftarnya.
Apa itu?
Hanya rekan kerja dan kurir.
Ini siapa?
Kurasa itu temannya.
Tak ada riwayat panggilan hari itu.
Meski belum ada kemungkinan,
tapi sudah proses autopsi. Tunggulah.
Bisa mulai penyelidikan?
- Ada prosedurnya.
- Tak ada surat perintah.
Mungkin itu pembunuhan.
Mari kita buka segala kemungkinan.
Aku ingin diberi tahu semuanya.
Memangnya semua yang mati itu dibunuh?
Dia masih muda.
Aku jadi takut.
Astaga. Oi, Gyeong-su datang.
- Oi, berikan ponselnya.
- Ya.
Apa kau kenal Gyeong-a?
Gadis cantik bagian logistik.
Ada masalah apa?
DITEMUKAN MAYAT
Ini dia.
Astaga. Dia sudah mati.
- Astaga.
- Oi.
Ya. Lanjutkan pekerjaanmu.
- Turunlah.
- Ya.
Untuk apa kau mencarinya?
Kami polisi.
Pak.
Mau ke mana?
Lee Tang?
Kenapa kau begitu ceroboh?
Apakah kasus di Gujeon-dong itu
perbuatanmu?
Bangunlah.
Ayo ikut denganku.
Banyak yang ingin kubicarakan.
Berdua saja.
- Aku sendiri.
- Yong-jae.
Apa yang terjadi?
Katanya ada yang mencuri
cakram keras CCTV.
- CCTV?
- Iya.
Manualnya?
- Berikan fotonya.
- Siapa?
Aku yang mengurusnya
dan pegawai memantaunya.
Kau pernah lihat dia?
Ini Gyeong-su?
- Dia karyawan.
- Karyawan?
Punya alamatnya?
Iya, punya.
- Kita ke sini dulu.
- Oi.
Sedang apa di sini?
Dia tersangka pembunuhan.
Apa kau sedang bercanda?
Oi, Pak.
Aku sudah tahu kau dapat skors di Daejeon.
Aku membiarkanmu, jadi diamlah.
Saat menyelidiki ini,
aku diskors karena kekerasan…
Bagaimana kami memercayaimu?
Aku tak punya alasan bohong.
Pergi pun aku tak akan rugi.
Pekerjaan ini ada urutan dan…
Berisik! Berhentilah.
Oi, ini…
Yakin dia karyawan?
Iya. Dia kerja di bagian perikanan.
Kita ke sana dulu.
Ikuti aku.
Eh?
Lihat dia.
Pak Kwak, pergilah menemui Ha Sang-min
dan kurir paket.
Baik.
Kau ambil semua rekaman CCTV di dekat…
Oi, kemarilah.
Kau ikuti Pak Kwak.
Lalu, Lee Tang?
Itu akan kuurus sendiri.
Kau ikuti dia dan laporkan padaku.
Cepatlah.
- Nanti kuhubungi.
- Ya.
Ini disebut Neisseria gonorrhoeae.
Kau pernah dengar penyakit gonore?
Ini penyakit yang menular
melalui hubungan seksual.
Tak perlu khawatir. Ini bisa sembuh total
jika diobati dengan antibiotik.
Lalu,
dilarang berhubungan seksual
untuk sementara.
Aku tidur karena sakit.
Terjadi hal buruk padaku.
Sayang.
Aku akan bicara lebih dulu.
Ya. Ada apa?
Katanya aku terjangkit gonore.
Bagaimana ini?
Aku bermaksud mengatakannya lebih dulu.
Sayang, aku benar-benar minta maaf.
Aku hanya melakukan kesalahan sekali saja.
Apa maksudmu?
Aku tidak berniat ke sana,
tapi teman-teman terus membujukku.
Aku pergi karena diajak.
Sayang, aku benar-benar minta maaf.
Itu benar-benar kesalahan.
Wah.
- Ternyata kau wanita jalang.
- Apa?
Iya?
Aku sangat menyesal.
Oi. Hyeon-ji.
- Enyahlah. Sialan.
- Sayang…
Kau Ha Sang-min?
Iya.
Kau kenal Choi Gyeong-a, kan?
- Benar kau pergi ke Gujeon-dong?
- Iya.
Kau tidur dengannya?
Iya.
- Namun, kau tak membunuhnya?
- Iya.
Oh.
Kau tahu dia mati dari berita?
Iya.
Oh, begitu.
Kenapa dia dibunuh?
Menurut orang-orang sekitar,
terdengar suara pertengkaran.
Oh.
Sekitar jam berapa?
Aku tidak mengetahuinya.
Mulai sekarang,
katakan sejujurnya.
Agar masalahnya tak makin rumit.
Oh. Aku ingat sesuatu.
Sebenarnya, aku mengencani Gyeong-a
saat aku masih punya pacar.
Gyeong-a pun mengetahui tentang hal itu.
Lalu,
fakta bahwa aku akan menikah
dengan pacarku,
entah bagaimana,
Gyeong-a mengetahuinya.
- Oh.
- Itu sedikit…
Karena merasa dikhianati,
suaranya meninggi dan terjadi adu mulut.
Lalu?
Kau memukul kepalanya?
Kepala? Tidak.
Aku benar-benar tak membunuhnya.
Sialan. Dasar bajingan seperti serangga.
Aku berniat menyelamatkanmu.
Kau sangat percaya diri.
Hampir tertipu.
- Sangat percaya diri.
- Bawa surat perintah?
- Apa?
- Apa kau bawa surat perintah?
Oh.
- Apa?
- Aku akan menunjuk seorang pengacara.
Orang-orang ini selalu bertindak ceroboh.
Aku akan menunjuk pengacara.
Banyak omong.
Tak apa-apa. Tak akan tertangkap.
Bukan perbuatanku.
Pertama-tama, aku sudah kabur.
Jika ucapanmu benar,
aku harus tetap di Busan.
Namun, ini beda.
Jika kau merasa begitu,
anggap itu kemampuanmu.
Namun jika merasakannya lagi,
kau harus waspada.
Bersembunyilah dulu.
Jangan menghubungi dan matikan ponsel.
Selanjutnya, akan kuurus.
Di tiap sudut rumahmu,
tak ada kertas satu pun.
Kau bukan polisi, kan?
Astaga.
Aku polisi.
Dahulu kala.
Kenapa kau begini padaku?
Oke. Aku mau tanya satu hal.
Aku
sedang mencari seseorang.
Namun, orang itu
adalah pembunuh yang akan mencari
orang-orang sepertimu.
Kalau begitu,
bukankah normalnya dia mendatangimu?
Membosankan.
Ini membosankan.
AREA PERISTIRAHATAN JUNGAM ARAH SEOUL
Jadi, maukah kau menyelamatkanku
jika aku mengatakannya?
Apa?
Apa katamu?
Kau mau diselamatkan?
Iya.
Kau membunuhnya, kan?
Oke.
Cepat tulis.
Astaga.
Kumohon.
Aku mohon.
AKU, HA SANG-MIN, MEMBUNUH CHOI IN-SEON
PADA 18 NOVEMBER…
Eh?
Dia tidak menulis bagaimana caranya.
Astaga.
Tak bisa dihidupkan lagi.
Tidak tahu dasarnya sama sekali.
Dalam surat ini,
harus tertulis kapan, bagaimana,
dan kenapa?
Dasar anak muda.
Kami akan memberikan
panduan pencegahan kebakaran.
Baru-baru ini, terjadi kebakaran
karena kompor induksi di gedung kami.
Saat meninggalkan rumah, tolong matikan
kompor induksi atau cabut stekernya.
Selain itu,
jangan letakkan tisu dapur, plastik dan…
Lee Gyeong-su atau Lee Tang,
dia pasti sudah kabur.
Dia pasti meninggalkan petunjuk
yang bisa melacaknya.
Kau benar.
Karena dia tak bisa pulang,
pasti banyak jejak tertinggal.
Apa ada orang?
Astaga.
Ini pengelola, kan?
Aku polisi.
Kunci utamanya di mana?
Apa?
Kuncinya dicuri?
Apa maksudnya?
Tidak dengar sesuatu?
Suara apa? Aku tidak dengar.
JANGAN DIPANASKAN
Apa ini? Asap apa ini?
Kurasa ini bubuk pemadam api.
Apa dia pulang tadi?
Terjemahan subtitle oleh Ika Novita Sari