Oi, jangan takut.
Ini peluru hampa.
Memiliki senjata
dan mendapat peluru di negara ini ilegal.
Tidak mungkin.
Lima tembakan lagi.
Kalian harus mendekat.
Kemarilah.
Kalian sedang apa? Tangkap!
Pistol. Dia bawa pistol.
Katanya peluru hampa! Berengsek!
- Sana!
- Sialan!
Pergilah ke sana!
Bajingan!
Tamat kau!
Bajingan.
Mengejutkan saja!
Oi. Tersisa dua tembakan lagi. Dua.
Senangnya masih muda.
Satu tembakannya
peluru tajam.
Kau di mana?
Maaf, Bos.
Oi. Bicara yang benar.
Aku masuk ke dalam gang,
tapi aku kehilangan dia.
Padahal hanya satu orang tua.
Kututup dulu.
Bos.
Sialan.
Aduh.
Kerja bagus.
Tadi sampai mana?
Hidupnya
dan cucu perempuannya
akan kau buat sama.
Sebentar.
Itu…
Sekolah seni.
Sekolah seni?
Oh, dia.
Namanya…
Hyung…
- Hyung Ji-su.
- Hyung Ji-su?
Oh. Hyung Jeong-guk,
Hyung Ji-su?
Oh!
A KILLER PARADOX
Terima kasih.
Pak Jang, bagaimana kau bisa jadi polisi?
Bagaimana?
Maksudku, untuk alasan apa?
Dalam kasusku,
ayahku adalah seorang polisi.
Oh.
Dia orang yang sangat unik.
Kau jadi polisi mengikuti ayahmu?
Justru sebaliknya.
Karena aku benci direndahkan.
- Nan-gam sudah datang.
- Halo.
Tinggalkan itu.
Ayahku orang yang sangat blak-blakan.
Dia tak pernah senyum padaku.
Aku dimarahi tiap hari.
Oi! Anak ini…
Apa yang kau cari?
Apa kau maling?
Iya?
Kau mau jadi maling?
Mau dipenjara?
Dia marah tanpa alasan
saat harinya berjalan buruk.
Mau dipukul lima kali?
Lima kali pakai ini.
Sangat keras.
Bagaimana?
Apa lagi ini?
Anak ini
mengatakan pada ibunya bahwa aku ke sini.
Nan-gam.
Dia suka cari alasan untuk menggangguku.
Punyamu. Bawalah.
- Punyaku?
- Pergilah.
Cepat kembali kerja.
Aku meninggalkannya.
Salah atau tidak?
Cepat minta maaf.
Namun suatu ketika,
aku tak ingin jadi korban lagi.
Kau tidak mau?
Mungkin itu tidak menyenangkan lagi.
Setelah itu, dia tidak mengangguku.
Eh?
Saat itu, aku belajar.
- Aku tak mau jadi tertawaan.
- Apa?
Eh?
Kau belajar apa?
Hanya…
Tidak akan goyah jika tidak merespons
sesuai keinginan lawan.
Seperti itu.
Kenapa tiba-tiba aku bicara ini?
Lakukanlah yang terbaik.
PEMUSNAHAN…
Dengan satu kalimat,
hidup matinya dipertaruhkan.
Para pelatih akan datang dan melakukan tes
dalam minggu ini.
Tes komprehensif yang mengacu
pada referensi asing.
Ini kasus pertama, jadi kami
ingin buat contoh yang baik.
Minumlah ini.
Menurutmu apa hasilnya?
Kau pasti lebih mengenalnya.
Menurutmu?
Entahlah.
Jika eutanasia dibatalkan,
dia siap diadopsi
setelah rehabilitasi dan perawatan.
Namun aku tak yakin
karena masalahnya serius.
Omong-omong, Pak.
Tak berniat membawanya?
Kurasa dia patuh padamu.
Kurasa aku tak bisa melakukannya.
Harus hidup di jalan masing-masing.
Kau sudah dihubungi, kan?
MOON MYEONG-JUN
Kupakai koneksiku.
Kukirimkan personel seperlunya.
Lakukan yang terbaik.
Aku mengerti. Terima kasih.
Aku akan datang tepat waktu.
Oke.
Sampai jumpa.
Lebih ke sini sedikit.
- Baik.
- Ya.
Ubah waktunya sedikit.
- Baik.
- Ya.
Sekarang tempat ini tak beroperasi,
jadi orang-orang tak ke sana.
Pedagang melapor ada suara tembakan.
Pistolnya dari mana?
Ini Lee Tang.
- Apa?
- Dia Lee Tang.
- Putar kembali ke depan.
- Baik.
Stop.
Siapa mereka?
Mereka dari Gajok Construction.
Roh Bin menghubungi mereka lebih dulu.
- Beri jaminan!
- Tidak.
- Sebentar.
Bawa surat perintah.
- Mundur!
Sebentar saja.
Kami cukup sibuk.
Pergilah.
Oi, kalian tidak lihat
kami sedang bekerja?
Tak ada surat, kan?
Ya, halo?
Sulit masuk.
Iya. Tidak bisa kontak sama sekali.
Oke. Kalau begitu, pertama-tama hari ini…
Permisi.
Kurasa sudah ditemukan.
Akan kutampilkan.
Ini sudah diperbesar secara maksimal.
Ini di gang.
Di area belakangnya tidak ada CCTV.
LOSMEN SENANG
Apa ada orang?
Pernah melihatnya?
Dia cukup tinggi.
Aku tidak melihatnya.
Benar polisi?
Kami dari Kantor Polisi Mapo.
Tadi
orang seperti gangster datang
menanyakan yang sama.
Gangster?
Orang-orang berbadan besar
dan bersikap sok begini.
Kapan?
Sekitar satu jam yang lalu?
Sekitar berapa orang?
Sekitar empat, lima orang.
Eh?
Apa ini?
Pak, coba lihat ini.
Apa ini? Darah?
Eh? Apa katanya?
"Surat permintaan maaf"?
Mau meninggalkan dunia yang pelik ini
bersama-sama?
MAU TINGGALKAN DUNIA PELIK SAMA-SAMA?
Ayo pergi.
Jangan cemas.
- Apa?
- Song Chon segera ditangkap.
Lalu, kita?
- Kita…
- Ini.
Ya.
Ke tempat yang sulit ditemukan.
Pergi ke mana?
Ke Selatan.
Selatan? Ke mana?
Oi.
Aku punya rencana.
Pertama, masalah lainnya akan beres.
Lalu, kita ke Selatan yang hangat.
Merencanakan masa depan.
Ya, tentu saja kau harus menyetujuinya.
- Aduh.
- Ah.
Maaf, sudah lama tak menyetir.
Oke, ponsel kedua juga sudah diaktifkan.
Ini pemilik ponselnya.
Berikan salam.
- Negara mana…
- Bercanda.
Kenapa kau serius?
Ini 500.000 won.
Iya, 500.000 won.
Namun belakangan ini,
pengawasannya makin ketat.
Lalu, ini…
Khususnya, tidak mudah mencari
identitas akunnya. Oi.
- Berat.
- Semangat.
PUTUS ASA MENCARI PUTRAKU YANG HILANG
JIKA MELIHATNYA, TOLONG HUBUNGI KAMI.
BANTU TEMUKAN PUTRAKU YANG HILANG.
Belakangan, wanita itu
sering datang berdoa pagi-pagi.
Siapa?
Orang yang duduk di depan sana.
Oh, Bu Kim?
Jangan bicara begitu. Putranya hilang.
Astaga. Benarkah? Kapan?
Astaga. Bagaimana ini?
Bapa.
Pak.
Astaga.
Kenapa baru datang?
Aku menunggu lama.
Sialan.
Ada di mana?
Bosmu.
CCTV terakhir direkam di area Magok.
Lalu, keberadaannya tak diketahui.
Jika melihat ini,
seolah-olah dia tahu semua lokasi CCTV.
Dia menghindari semuanya.
Sekarang…
Berapa jarak
Gajok atau Buyeon Construction dari sini?
Sekitar sepuluh menit naik mobil.
Sepuluh menit?
SONG CHON
HYUNG JEONG-GUK
Lokasi Hyung Jeong-guk?
Kami terpikir suatu tempat.
Namun, itu… Astaga.
Surat perintah kami ditolak.
Bukan menemui Pak Hyung.
Periksa tempat
yang akan Song Chon datangi.
Apa? Mungkinkah Song Chon
pergi sampai ke sana?
Untuk apa?
Aku sangat mengenalnya.
Apa alasannya tetap ada di area ini?
Jadi, Pak Hyung di mana?
Kami pun mencari tahu
bukan via jalur resmi. Itu…
Di tempat yang sangat privat.
Jadi, kemungkinan terbesar dia ke sana.
Aku yang tanggung jawab.
Berangkat. Ikuti aku.
Astaga.
MOON MYEONG-JUN
Halo, Pak?
Ini aku.
Presiden direktur bilang ingin sendirian.
Siapa pun tidak boleh masuk.
Berapa lama?
Sampai kapan?
Satu jam.
Ya.
Kerja bagus.
Oke. Sekarang…
makan ini
dan tidur yang nyenyak.
- Apa katanya?
- Apa?
Sudah jelas.
Dilarang masuk untuk sementara.
Kenapa?
Menghapus kesedihan kehilangan cucu
dengan anak seusia cucunya.
Aku sangat menghormatinya.
Hiduplah sepertinya.
Akhirnya,
kita bisa bicara berdua saja.
Pak Hyung.
Kau sangat menarik.
Daripada mencari kelebihanmu,
mencari kelemahanmu
akan jauh lebih cepat.
Kau masih di bawah umur, kan?
- Apa maksudmu?
- Aku akan menahanmu.
Astaga!
Pak!
- Ya.
- Silakan minum.
Kutuangkan untukmu.
Dari preman gang belakang
sampai pejabat atas.
Kau punya begitu banyak orang.
Tunggu. Rokok.
Pak! Aku saja.
Anggap saja kau pergi
untuk beristirahat sebentar.
Keluar masuk penjara,
tapi orang dari mana-mana melangkah maju
untuk membantumu, kan?
Kurasa lebih baik menunggu daftar amnesti.
Hanya ada dua belut.
Seharusnya beli belut.
Astaga, maaf.
Ikan hari ini segar. Pelan-pelan.
Apa yang akan dipelajari
cucu perempuanmu itu dari kakeknya?
Sudah jelas, kan?
Kau.
Berapa banyak orang yang tergusur
karena pembongkaran?
Tiap kali kau muncul di TV
sambil tersenyum menyeringai,
dalam hati mereka,
betapa marahnya?
Selain itu,
aku bahkan tidak tahan melihat
ketidakadilan ini.
Besok kau juga
akan muncul di berita jam sembilan,
tapi tak bisa menonton.
Saat muncul di berita besok,
orang-orang akan berkata.
"Wah!"
"Akhirnya dia mati."
"Terima kasih untuk pembunuhnya."
Oke. Sekarang
waktunya introspeksi diri.
Khusus hari ini, akan kutulis di sini.
Dilarang masuk.
Tolong aku!
Kalian tak boleh begini.
Bos kalian dalam bahaya!
Kurasa kau harus ke atas sekarang.
Turunkan tanganmu.
Ini
arteri karotis.
Jika kulepas, dia mati.
- Mau lihat air mancur?
- Lakukan.
Dan kau juga mati.
Tenanglah. Oke?
Dengarkan ucapanku.
Tadinya aku mau menyerahkan diri.
Ini bukan untuk mengelabuimu.
Kau tahu siapa aku, kan?
Lihat surat-surat di kamarku, kan?
Kau pikir aku di sini untuk negosiasi?
Oke. Tenanglah dulu.
Aku akan menyerahkan diri dan semua bukti.
Namun jika berakhir begini,
aku belum puas membalas perbuatannya.
Bagus jika dia masih hidup hari ini.
Bagus juga jika kau dipromosikan.
Bagaimana?
- Sial.
- Peluru hampa habis.
Teruslah bicara.
Bocah sialan.
Apa kau pernah menembakkan pistol
pada seseorang?
Kau pikir tak bisa?
Sebentar.
Tunggu sebentar.
Kau.
Benar kau, kan?
Oi, Jang Nan-gam.
Wah! Kau sudah sebesar ini.
Sepertinya baru kemarin pakai popok.
Kabar ibumu baik?
PLAKAT PENGHARGAAN
Halo?
Sudah kubilang jangan menelepon ke rumah.
Kau bertemu Nan-gam?
Oh.
Sudah makan?
Oi, kau.
Wah!
Nan-gam sudah jadi seorang detektif.
Wah! Ini
sangat menarik.
Kenapa?
Mau balas dendam pada orang
yang memukul kepala ayahmu?
Tembak aku.
Kenapa?
Tidak bisa?
Apa kau takut?
Di mana?
Bahkan jika begini?
Pak, tenanglah.
Diamlah!
Cepat hubungi ambulans!
Halo? Di sini ada orang sekarat.
Dasar berandal.
Arteri karotis pecah karena ditusuk
di bagian sini dengan cara begini.
- Oh, halo.
- Ya.
Astaga.
Semua sempurna jika Pak Hyung hidup.
Seharusnya kau memberi tahu
tentang ini lebih dulu.
Karena kami terburu-buru.
- Pak Jang.
- Ya.
Dengar baik-baik.
Kasus ini
targetnya Song Chon, kan?
Ya.
Jadi, jangan fokus menyelidiki Pak Hyung.
Maksudku, jangan saling menyusahkan.
- Masalah kehidupan pribadi.
- Ya, aku paham.
Lalu,
mungkin ini akan segera menjadi
perhatian pers.
Seorang detektif menangkap pelaku
yang membuat ayahnya koma.
Orang-orang menyukai cerita menyedihkan
seperti ini.
Kau akan diserbu wawancara,
jadi tetap tenang.
Kepada pers…
Tunjukkan rasa bersalahmu
tak bisa menyelamatkan Pak Hyung.
- Ya.
- Merasa menyesal.
- Paham?
- Ya.
Selamat jalan.
Oh, iya. Lalu,
katanya ayahmu di Rumah Sakit Gwangjin?
Lalu?
Astaga.
Aku sudah memintakan tempat
di Rumah Sakit Kepolisian.
Itu hadiahku.
AREA PERISTIRAHATAN GWANGCHEON
Orang tuaku
meninggal saat aku kecil.
Perampok masuk ke rumahku.
Apakah kau tidak mendengar suara apa pun?
Aku tak bisa balas dendam.
Tak tahu siapa pelakunya.
Tak ada yang ingin tahu pelakunya.
Saat itu aku sadar.
Butuh kekuatan untuk menegakkan
keadilan ini.
Aku tak punya kekuatan.
Jadi, aku memutuskan meminjam
kekuatan itu.
Oi.
Oi, tolong ini
longgarkan sedikit.
Ini…
Borgolnya terlalu ketat.
Aku tidak bisa bernapas.
Astaga. Tolong diamlah.
Apa kau mau melihat pelaku mati
di depan matamu?
Diamlah. Apa kau sedang bercanda?
Astaga, mereka tidak percaya.
Apa yang akan kalian lakukan dengan ini?
Lihat ini.
Sekarang tanganku seperti ini.
Aku diabetes
dan tekanan darah tinggi.
- Aku…
- Buka sedikit.
Sedikit saja, bukan semua.
- Astaga.
- Baiklah.
Diamlah.
Oke.
Oi, tangkap!
- Pak, kau sudah datang?
- Halo.
Terima kasih sudah datang.
Silakan makan dulu.
Astaga, kau sudah datang.
- Halo.
- Aku belum makan.
Banyak yang melihat.
Opini publik itu menakutkan, kan?
Pandangan berbeda tergantung
pada cara melihat sesuatu.
- Oh, silakan duduk.
- Baik.
Oi. Ini obat tetes mata.
Ganti itu. Mataku pedih. Sialan.
Jadi, kau mau bagaimana?
Pertama-tama, diumumkan sebagai buronan.
Bagaimanapun, harus ditangkap semua.
Katanya ada beberapa yang terlibat?
Oh, itu
tidak berhubungan langsung,
jadi aku harus mencarinya.
Kau harus membuatnya
sebelum menangkap mereka.
Kau tahu publik ingin polisi
bertindak cepat, kan?
Sama dengan kehilangan pelaku.
Kasusnya makin besar jika tak ditangkap.
Ya. Kau benar.
Sudah kubilang jangan bawakan belut.
Jangan khawatir.
Aku akan menyelesaikannya
sesegera mungkin.
Langsung dibawa ke rumah sakit.
Sopir bus dan para penumpang
mengalami luka ringan.
- Omong-omong.
- Ya.
Tiga orang di dalam mobil…
Dari mana kau mendapatkan mobil dan uang?
Uangmu pasti sudah habis.
Kujual semua.
Figur karakter.
Oh.
Berita mengejutkan.
Kemarin pembunuh berantai Song Chon
membunuh dua polisi saat perjalanan
menuju kantor polisi dan kabur.
Agar pelaku tidak beraksi lagi,
kasus ini diubah
menjadi penyelidikan terbuka.
Personel militer pun dikerahkan…
Tidak apa-apa.
Jika ke tempat aman…
Kejahatan ini tidak dilakukan sendiri.
Ada kemungkinan dilakukan
secara sistematis.
Polisi menetapkan dua tersangka
yang tampak berkomplot dengan Song Chon
dan fokus pada hubungan ketiganya.
Gyeong-hwan.
Astaga!
Aku bisa masak cabe tak pedas ini
jadi sangat pedas.
Cobalah.
Sayang.
Kau tak makan?
Makanlah.
Dua orang yang tak diketahui keberadaannya
adalah pria berusia 20-an dan 30-an.
Tampaknya mereka berdiskusi
beberapa kali dengan Song Chon.
- Kau baik-baik saja?
- Sialan!
Sangat bodoh.
Kau tidak bodoh.
Itulah kenyataannya saat ini.
Aku tidak bisa apa-apa sendiri.
Aku punya rencana baru.
Ayo ke negara yang hangat.
Negara yang hangat?
Bagaimana?
Naik kapal
dan menyelundup.
Membosankan.
KESEHATAN GIGI JADI TOLAK UKUR KESEHATAN.
KLINIK GIGI WORLD
Oi.
Tidak bisa jika terus begini.
Kami juga tak punya tempat.
Bagaimanapun, tak bisa terus begini.
Aku sudah melunasi utangku.
Penipuan asuransi, korupsi dinas militer,
dan memalsukan…
Astaga.
Aku paham maksudmu,
tapi kau tidak bisa seperti ini.
Kau akan terus datang lagi?
Mau menetap di sini?
Jika tak mau ini terjadi,
seharusnya kau hati-hati.
Atau
urus server komputermu baik-baik.
Seharusnya begitu.
Menurut penumpang gelap yang tiba
minggu lalu,
rute Taean ditutup sepenuhnya
karena pengawasan ketat.
Ya. Itu karena rute Taean butuh transfer.
Jadi,
yang terbaik adalah mengambil rute lurus.
Kita langsung ke sini dengan kapal cepat,
tanpa transfer.
Jadi, tidak masalah.
Oke.
Jadi sederhananya,
dulu perjalanan ke sini rumit
karena harus transfer.
Sekarang dari sini langsung sampai
dengan kapal cepat.
Dipermudah.
Jadi, berapa harganya?
Harga? Harganya oke.
Karena naik kapal cepat,
cukup berikan uang bahaya saja.
Ada yang lambat?
- Lambat?
- Ya.
Kapal yang lambat
harus transfer dan kapalnya dua kali,
jadi harganya dua kali lipat.
- Mahal. Lebih mahal.
- Ya.
Apa?
Halo?
Dengan Pak Jang Nan-gam, kan?
Ini Rumah Sakit Gwangjin.
Benar wali Jang Gap-su, kan?
Iya.
Ibumu tidak menjawab teleponnya.
Kami ingin mengonfirmasi
surat penghentian alat bantu hidup.
Anggota keluarga dekatnya
adalah istri dan putranya.
Benar kalian, kan?
Ya, tapi ada apa?
Kau dan ibumu sudah menandatanganinya.
Ini akan kami terima…
Sebentar. Namun…
Ya.
Ibuku menandatanganinya?
Iya. Shin Jeong-hui
sudah menandatanganinya.
Jika tak mau, kami harus melanjutkan
intubasi endotrakeal.
Kau harus memberikan keputusan sekarang.
Menyetujui perawatan? Atau mau dihentikan?
Atau kau butuh sedikit waktu
untuk berpikir?
Halo?
Tolong…
Tolong lakukan.
Apa? Maksudmu meminta perawatan?
Ya, tolong rawat dia.
Ya. Jadi, kami akan melanjutkan perawatan.
Sinyal ponsel Song Chon terdeteksi.
Kami sedang melacaknya.
Oi, 9561.
Silakan menepi.
Sial. Apa yang terjadi?
Aku salah apa?
Kami mau periksa mobilmu.
Aku sedang mengirim material.
Aku salah apa?
Ada sesuatu.
Ada? Apa?
Sialan. Ini…
Yang ini, kan?
Ini dia. Ponselnya aktif, kan?
Silakan datang lagi.
KLINIK GIGI WORLD
Halo?
Oi, Roh Bin.
Ini aku.
Mau ke mana?
Oi, itu…
Kita semua buronan.
Satu komplotan.
Bukankah seharusnya kita berkumpul?
Menurutmu aku tahu atau tidak
kau mau pergi ke mana?
Datanglah ke pabrik Osan.
Tahu lokasinya, kan?
Itu…
Buku yang kau pinjam.
Ada padaku.
Siapa itu?
Tidak. Bukan apa-apa.
Mobil ini tak bisa lewat jalan tol.
Polisi akan langsung tahu.
AYAM EUNSEONG
Bus ke kompleks industri akan tiba
30 menit lagi.
Kau naik itu dan tiba di sana.
Jalan sepuluh menit ke Pelabuhan Boryeong.
Jika ada yang bertanya kenapa kau ke sana,
bilang saja datang untuk bongkar muatan.
Bagaimana denganmu? Tidak ikut?
Agak berbahaya bagi kita berdua
untuk pergi bersama.
Aku naik bus dan berputar-putar dulu.
Jangan cemas.
Aku akan memeriksa rute bus di sana.
PELACAKAN LOKASI, UNDUH
KOTA BORYEONG
TAMBAH KONTAK, LEE TANG
TERHUBUNG
TANG
Jam dua.
Tujuan kita adalah tiba di tempat tujuan
dengan selamat.
Pikirkan itu saja.
Kenapa hanya ada satu?
Masih banyak waktu.
Kita berangkat saat gelap. Masuklah dulu.
Seharusnya satu lagi.
ZHANG YU ZHI
Apa ini?
Apa-apaan ini?
Tidak bisa.
Kenapa tak terbuka?
Halo.
Oh.
Aku
datang karena sepertinya aku tahu
Song Chon ada di mana.
Kenapa ke Gajok Construction?
Jangan omong kosong. Langsung saja.
Aku ke sana karena ingin menangkap
Song Chon.
Memangnya kau siapa?
Ya?
Song Chon.
Lee Tang.
Kau mengumpulkan sampah itu
dan membunuh sejumlah orang.
Kau tahu berapa orang yang mati
karena idemu itu?
Tampaknya kau sangat percaya diri.
Apa katamu?
Kudengar kau membiarkan Pak Hyung mati.
Tampaknya benar.
Aku tidak meretas atau semacamnya.
Pengawal itu mengunggahnya
secara anonim di internet.
Jeong-seon, kau datang?
Apa yang kau inginkan dariku?
Song Chon.
Akan kubantu menangkapnya.
Akulah yang paling mengenalnya.
Apa kau tahu lokasinya?
Jika kau setuju,
akan langsung kuberi tahu.
Apa aku mainanmu?
DETEKTIF KIM JUN-HYEOK
Aku muak main-main denganmu.
Jika begitu ingin menangkapnya,
carilah orang lain.
Oke?
Halo?
Kemarilah.
Terjemahan subtitle oleh Ika Novita Sari