Ah.
Mimpi konyol.
A KILLER PARADOX
Astaga, kaget!
Jangan mengejutkan orang tua ini.
Sedang apa di sini? Tanpa kabar.
Kebetulan. Tolong buang ini.
Oh, iya! Datang untuk makan?
Tidak ada makanan.
- Ibu, mau ke mana?
- Ke gereja.
Kebetulan. Kau mau ikut ke gereja?
Tidak. Lebih nyaman pergi sendiri.
Jika Yeong pulang olahraga,
suruh pesan makanan saja.
Benarkah?
Sungguh?
Dia berkata begitu?
Dia yang selingkuh. Kenapa bilang begitu?
Seharusnya dijambak dan dipermalukan.
Kenapa dibiarkan saja?
Cepatlah berpisah.
- Permisi.
- Dia pantas mati.
- Kenapa kau…
- Permisi.
Maaf, sebentar ada pembeli. Iya.
Yang begini berapa?
Yang kecil 30.000 won, besar 50.000 won,
sedang 40.000 won.
Pot kecil 6.000 hingga 50.000 won.
- Apa?
- Itu…
Tiga tahun?
Astaga. Ya, ampun.
Bagaimana bisa ditipu selama tiga tahun?
Dasar bodoh.
Kok bisa kau tidak menyadarinya?
Selamat datang.
Ya. Di sini ada…
Ada jus untuk hadiah? Yang ada pegangan.
Pak, berikan yang baru.
Ini sangat berdebu.
Ya, akan segera kuambilkan yang baru.
Dia terlalu sensitif.
Tak pernah bantu buang sampah.
Saat datang lain kali,
setidaknya bawa bunga untuk ayahmu.
Padahal kau jarang datang.
Bagaimana kau bisa seperti itu?
Memangnya dia suka bunga?
Iya?
Dia suka bunga sharon di lencananya.
Aku pergi dulu.
Astaga. Jadi, untuk apa datang?
Kurasa makin kurus.
Oi.
Kau bolos kuliah dan minum lagi?
Apa maksudmu?
Oi, katanya kau mau pergi working holiday?
Tak boleh belajar sekadarnya.
Sebelum wajib militer pun
kau seperti orang bodoh hilang kendali.
Astaga.
Kuliah hanya untuk dapat surat teguran?
- Astaga.
- Halo.
Oh! Iya.
Ya, halo.
Aku kesal jika ingat itu lagi.
Kau tidak muda lagi. Kau sudah tua.
Bukan seperti itu.
Nilai bisa diisi dengan mengulang kuliah.
Kau meremehkanku
karena aku lulusan SMA, kan?
Oi. Jika kau mau mengulang kuliah,
biaya semester pendeknya dua kali lipat.
Dua kali dapat teguran, kau dikeluarkan.
- Bu Kim.
- Namun…
- Oh.
- Kenapa kau tampak begitu segar?
Aku?
Ya, ampun. Kau juga sama.
Astaga.
Ternyata karena putramu datang.
Beri salam.
Astaga, dia tinggi.
Persiapan pernikahan Yeong lancar?
Rumit, kan?
Aku membereskan hal-hal rumit
dengan cekatan.
Cukup mencari apartemen kecil
agar hidup mereka nyaman.
Anak ini juga sudah dewasa
dan katanya mau ke luar negeri.
- Benarkah? Ke mana?
- Ya.
- Australia. Kemari.
- Ya, ampun. Bagus sekali.
- Halo.
Melalui kematian Yesus di kayu salib…
Saat ayahmu pensiun,
dia akan dapat uang pensiun
dan kau bisa menyimpannya.
Jadi, kau langsung pergi saja.
Meski kami tidak bisa menyekolahkanmu
ke luar negeri seperti orang tua lain,
tapi kami tidak akan membebanimu.
Amin.
Kau paham, kan?
Simpan baik-baik.
Jangan pernah menyentuh mariyuana.
- Pakai kondom juga. Kau mengerti?
- Aku mengerti.
Oh, iya!
Kau tahu ada kasus pembunuhan
di dekat toko tempatmu kerja, kan?
Astaga.
Orang seperti itu pantas mati.
Itu hukuman dari Tuhan.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Astaga.
Kenapa semua di sini?
Karena tak bisa menangkap
Yeo Bu-il sebelum mati.
Atasan murka karena tingkat penangkapan
terus menurun.
Ketua dipanggil lagi.
Benar-benar menegangkan.
Kenapa semua di sini?
Sebelum Yeo Bu-il mati…
Oi. Memangnya gajimu berapa
bisa membelikan minuman seperti ini?
Tidak apa-apa. Minumlah.
- Tidak.
- Silakan kopinya.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
- Ya. Ambil satu-satu. Sudah semua?
Langganan karena pegawainya cantik?
Benarkah? Belum pernah lihat.
Kami ucapkan selamat.
Bukan seperti itu.
- Siapa namanya?
- Halo.
Halo.
- Ya.
Kalian sudah dengar, kan?
Ini, Pak.
Terima kasih.
Semuanya, fokuslah.
Jangan menundanya bulan depan.
Bersiaplah dari sekarang.
Bekerja keraslah sekarang.
Dapatkan kenaikan pangkat khusus. Oke?
- Baik!
- Baik.
- Kembali kerja.
Kami pergi dulu.
Oi, Pak Jang.
Tolong jangan bertindak sendiri
karena terpaku pada orang aneh lagi.
- Apa maksudnya?
- Astaga.
Satu tak tertangkap.
Siapa dia?
Polisi sepertimu. Kenapa?
Polisi?
Seorang polisi melarikan diri? Wah!
Tiap detektif punya satu orang
yang sangat ingin dia tangkap.
- Pak An.
- Ya.
Ini di antara kita saja.
Hidup sebagai detektif
bagaikan berjalan menyusuri pagar penjara.
Tak masalah jika jaga keseimbangan
dan terus berjalan.
Begitu tergelincir,
jika beruntung,
kau jadi warga sipil.
Sebaliknya,
di sisi lain, kau masuk penjara.
Jika tidak mau dipenjara,
melarikan diri.
Bukankah semuanya hidup seperti itu?
Silakan dipakai.
Hubungi kapan saja jika ada masalah.
Ini dia.
Terima kasih.
Semoga bahagia.
Sedang apa?
Oh.
Kurasa ini agak kurang pas.
Astaga.
Bukankah bunyinya membuat orang gelisah?
Tiap masuk dan keluar berbunyi,
"Semoga bahagia."
Rasanya ingin bunuh orang
jika tak bahagia.
Jika itu rusak, akulah pelakunya.
Artinya, manajer toko benar-benar gila.
- Pak manajer…
- Asyik, saatnya pulang.
Semoga bahagia.
Selamat datang.
Kau butuh sesuatu?
Berikan rokok Raison French Ssom.
Raison.
Oh, iya! Itu…
Dua juta won.
Apa?
Aku minta uang dua juta won.
Pakai uang tunai.
Itu…
Apa maksudnya?
Kenapa kau seperti itu?
Tidak kenal aku?
Eh?
Kau pasti kenal.
Kau kenal aku?
Sialan. Kenapa semuanya begini?
Mereka terobsesi dengan yang terlihat. Oi.
Ini…
Aku seperti tidak bisa melihat, kan?
Sebenarnya, bisa melihat sedikit.
Bagaimana?
Rasanya membunuh orang?
Lupakan itu. Oh, iya!
Berapa upah per jam di toko sekarang?
Bukankah lumayan?
Sialan. Aku bicara padamu,
tapi kenapa tidak menjawab?
Astaga.
Gara-gara nama itu,
kau akan mudah dikenali.
Pokoknya,
pikir baik-baik.
Dua juta won.
Semoga bahagia.
Oh, iya! Itu…
Di sini tak ada palu, kan?
Pokoknya, siapkan sampai besok.
Semoga bahagia.
Sampai jumpa.
Selamat jalan.
- Aku pakai celana dalam harimau.
- Mengagetkan saja. Mau apa?
Aku sibuk belajar untuk ujian.
Kau mau belajar di mana?
Di tempat sepi.
- Tempat sepi?
- Oh, iya!
Tang meneleponku.
Dia bilang apa?
Dia mau pinjam uang padaku.
Dia benar-benar sudah gila.
Aku pun dapat pesan serupa.
- Aneh, kan?
- Iya.
Mau membahasnya bertiga?
Bersama Tang?
Bersama harimau.
Sialan.
Astaga. Hanya kau yang minta
pengembalian uang ponsel.
Padahal tidak ada masalah.
Penutup layarnya sudah dilepas,
tak ada yang bisa kulakukan.
Sebaiknya lunasi cicilannya
lalu jual sebagai barang bekas.
PASAR PARUH WAKTU
LEE TANG
192.370 WON
PEKERJAAN PARUH WAKTU JANGKA PENDEK
Pak.
Kok sudah datang?
Itu…
Aku lupa bilang saat pulang kemarin.
Apa lagi? Ada apa? Mau berhenti kerja?
Apa?
Tidak.
Bukan itu.
Apa itu?
Itu…
Aku ada urusan.
- Bisakah gajiku dibayar penuh di awal?
- Oi.
Oi. Apa kau ingat dia?
Pekerja subuh tahun lalu.
Apa jadinya setelah kuberi gaji di awal?
Dia menghabiskan uang untuk judi
lalu kabur.
Aku susah payah menghabiskan
setengah tahun untuk menangkapnya.
Sejak itu, tidak ada gaji di awal.
- Kau paham? Aku suka bicara intinya saja.
- Aku sangat paham.
Aku sangat paham,
tapi aku bukan dia.
Astaga.
Kenal aku, kan?
Sekali tidak, tetap tidak.
Tidak bisa.
GAJI TOKO 961.000 WON
SALDO 1.453.370 WON
GYEONG-HWAN
LEE TANG
Apa Tang sudah gila?
UJIAN STATISTIKA MANAJEMEN
TABUNGAN LANGGANAN PERUMAHAN, LEE TANG
Jika terus datang untuk makan,
sebaiknya pindah ke sini saja.
Betapa mahal uang sewamu.
Ya?
Jaraknya juga tak jauh.
Jika bolak-balik…
Astaga.
Tang.
Makin lama memiliki rekening makin baik,
jadi kami tidak menyarankannya.
- Saat membeli rumah…
- Tolong!
Tolong lakukan saja.
Pecahan 50.000 won?
Pecahan 10.000 won saja.
Oke, 10.000 won.
Kau datang lebih awal.
KERJA SELESAI
Asyik, waktunya pulang.
Selamat bekerja.
Selamat datang.
GYEONG-HWAN
Bocah sialan.
MI-YEONG
Apa itu?
Ada apa ini?
Pak.
Sedang apa?
Ini tidak berbunyi.
- Sial.
- Apa yang terjadi?
Kenapa kau membawa tas saat bekerja?
Dasar. Kau mau pulang?
Padahal belum waktunya.
Tidak.
Kau tidak judi
setelah terima gaji di awal, kan?
Tidak.
- Jangan seperti itu.
- Ya.
Kau datang lebih awal.
Oi. Saat aku masuk,
ada wanita aneh.
Perasaanku tak enak. Tampaknya tunanetra.
Kenapa kami bertatapan?
Dia berdiri tanpa bergerak
dan hanya menggerakkan kepala.
Begitu menakutkan.
Oi.
RAISON FRENCH SSOM
BESOK JAM 12 SIANG, RUMAH GERBANG BIRU TUA
SEBELAH PEREMPATAN YONGUN
KASUS PENYERANGAN BENDA TUMPUL
OLEH POLISI 2004
Oi, Nan-gam.
Ya.
Jalani hidupmu sendiri.
Jangan berpikir bahwa kau
membalaskan dendam setelah menangkapnya.
- Itu hanya menggerogoti…
- Tidak. Dendam apa?
Untuk apa? Aku bukan remaja puber.
Cara bicaramu kurang ajar.
Katanya mereka harus ditangkap,
jadi aku lihat batas penuntutan.
- Katanya harus promosi.
- Dasar. Kau pikir kita seakrab itu?
Astaga. Gerakanmu begitu kuno.
Menghindar pun aku malu.
Halo.
Oi. Makanlah yang banyak.
Jam di sini mati.
Selamat jalan.
Sudah lama menunggu?
Astaga.
Ganti yang lain saja jika itu membosankan.
Sebenarnya, aku hanya menonton itu.
Kau tahu kenapa?
Para anjing tidak bisa berbohong.
Namun, manusia benar-benar…
Agak sedikit…
Bagaimana?
Kau tampak sedikit gugup.
Oh, ini.
Cangkirku hanya satu.
Rasanya pasti enak
karena biji kopinya mahal.
Aku hanya
memperhatikanmu.
Seberapa bisa kau dipercaya.
Omong-omong,
itu…
Apa kau tahu selama ini
aku bicara sendiri?
Kau tidak bisu. Jika terus tutup mulut,
bagaimana dengan lawan bicaramu?
Sudahlah.
Kurasa impas.
Karena aku juga pura-pura begini.
Namun,
sebenarnya aku sangat terkejut hari itu.
Coba pikirkan.
Aku jalan malam karena benci orang,
tapi tiba-tiba lihat orang sekarat.
Sudahlah.
Aku lebih terkejut saat menonton berita.
Omong-omong,
kau membunuh yang satunya juga?
Tidak.
Oh.
Akhirnya kau membuka mulut.
Kurasa juga begitu.
Perlihatkan uangnya.
Oke. Jumlahnya pas.
Kerja bagus.
- Bisakah kau menyatukannya lagi?
- Ya.
Kalau begitu,
kau akan merahasiakannya, kan?
Iya.
Tentu saja.
Kalau begitu,
ini ditukar dengan itu, kan?
Iya. Tentu saja.
Kau tahu ini dibayar tiap bulan, kan?
Dua juta per bulan.
Apa?
Kau tidak bilang begitu.
Astaga. Aku bilang.
Bukankah itu sudah jelas?
Jika kau berakal sehat…
Sialan. Berengsek.
Kau sudah gila?
Apa?
Apa kau sudah gila?
Gara-gara siapa aku ikut berkomplot?
Sialan.
Mana ada yang mau dibayar dua juta won
untuk hal berbahaya seperti ini?
Berikan tiap akhir bulan.
Atau saat kau gajian.
Kita bisa membicarakannya nanti.
Untuk selanjutnya,
siapkan dalam pecahan 50.000 won.
Maksudku,
Rex datang membawa ini
saat aku begitu kesal karena hujan.
Rex memang begitu.
Rasa penasarannya tinggi.
Jadi, dia selalu membawa ini dan itu,
suka menuju ke arah lain. Astaga.
Itu sebabnya dia gagal
menjadi anjing pemandu.
Namun, aku pun tak memenuhi syarat dapat
anjing pemandu. Jadi, ini disebut apa?
Kombinasi bodoh?
Duet? Oh, iya!
Sekarang kita bisa jadi trio. Bagaimana?
Sialan.
Aku hanya ingin membuatmu tertawa.
Astaga.
Ini…
Orang-orang
merasa marah saat dipecat, kan?
Kalau begitu,
lalu bagaimana?
Pasti mereka akan protes pada bos.
Namun,
untuk apa melakukannya?
Cukup melapor pada Kantor Ketenagakerjaan
atau semacamnya.
Oke.
Mungkin bukan Kantor Ketenagakerjaan,
tapi Kantor Polisi.
Kuberi dua juta won,
jadi ini kubawa.
Lee Tang dari Universitas Usang!
Meski kampus pinggiran,
bukankah kau harus lulus?
Kau mau merusak pernikahan kakakmu?
Apa lagi? Oh, iya!
Ibumu juga pergi ke Gereja Daeseok, kan?
Astaga. Sepertinya dia akan sulit pergi
ke sana mulai sekarang.
Iya, kan?
Sayang.
Lihatlah.
Memang apa yang berubah
setelah membawanya?
Justru akan memburuk.
Apa namanya? Pemeriksaan forensik.
Pemeriksaan forensik begitu detail.
DNA milikmu pasti ada
di berbagai sudut rumah ini.
Jika aku bersaksi dan kau jadi tersangka,
rumahmu juga pasti akan diperiksa.
Permainan akan berakhir dalam empat hari.
Aku tahu sedikit tentang ini.
Pembunuhan tak sengaja?
Kalau begitu,
kau akan bebas dalam 15 tahun.
Mantan narapidana pembunuhan
mau kerja apa?
Bisa menghadapinya?
Akan kubantu.
Kubantu agar tak ketahuan.
Mau kubantu
atau tidak?
Jika kau bayar dengan baik,
akan kuberi diskon.
Tidak dipenjara
dan bukan mantan narapidana.
Bukankah kau mau pergi ke Australia?
Jika kau membayar dengan baik,
akan kubiarkan kau pergi.
Mau kubantu
atau tidak?
Bantu aku.
Tolong.
Tolong bantu aku.
Bagus sekali.
Eh?
Kemarilah.
Sialan.
Kurasa aku salah menilaimu.
Ayo jalan-jalan.
Ya ampun, senangnya.
Ayo pergi.
Itu rumah orang lain.
Apa itu?
Karena susunya tidak diminum,
kau memanjat pagar dan melihatnya.
Biasanya kau tidak pernah melihat wajahnya
atau berpapasan dengannya, kan?
Apa?
- Jadi, kau kenal atau pernah tatap muka…
- Tak pernah.
Tidak pernah sama sekali. Aku mengerti.
Mungkin aku akan menghubungimu.
Ini kartu namaku.
Tolong kirim satu pesan ke nomor ini.
- Baik.
- Kau boleh pergi.
Kau boleh pergi. Terima kasih.
- Identifikasinya sudah selesai.
- Terima kasih.
- Selamat bekerja.
Apa kau sudah memeriksa alibi orang itu?
Dia datang untuk mengantar susu.
- Lalu…
- Cepat kejar.
Baik. Aku minta maaf.
Sebentar!
Aku mau tanya beberapa hal.
Astaga. Ada apa dengan daerah sini?
Belum pernah terjadi
selama aku jadi detektif.
Kau benar. Ada apa ini?
Ah, sialan.
Ini seperti dendam, kan?
Perlu autopsi dulu.
Namun, kerusakan tubuhnya begitu parah.
Anjingnya juga buta? Tidak bisa bedakan
makanan atau bukan. Lihat ini.
Tampaknya dia tidak buta total.
Mungkin keluarganya menonton.
Dia sendirian.
Biar aku saja.
Mungkin hanya didengar.
Oi, ini TV 8K!
- Oi. Dia sedang apa?
- Apa?
Oi, ini sangat mahal.
Hentikan. Kau kampungan.
Oi! Ikat anjingnya!
Ah, kenapa berisik sekali?
Aku akan ke sana.
Untuk apa memakai itu?
Mengurus seekor anjing saja tak bisa.
Kepung dia!
Jangan begitu dengan anjing terlatih.
Sebentar. Coba lihat aku.
Oi, kemarilah.
- Astaga.
- Akan kutangkap.
Jangan sampai kabur!
Tangkap dia!
GEREJA DAESEOK, DAEJEON
BERBAGILAH DENGAN TUNANETRA!
- Tiga orang hentikan dia.
- Tertangkap.
- Ikat dia.
- Astaga!
Ikat di sana.
- Tangkap! Oi!
- Sialan.
Oi! Dia menggali tanah!
- Kabur untuk menggali.
- Jangan.
- Tangkap dia.
- Kemarilah.
- Astaga.
Oi. Kaitkan di sini.
Ya.
- Diamlah.
- Taruh pojok.
Duduk. Anjing baik.
Oi.
Apa?
Ada apa?
Pak.
Sebaiknya kau kemari.
Apa lagi ini?
Tim forensik sudah pergi?
Mereka hilang lebih dari lima tahun,
jadi dianggap mati.
Lalu, kasus Seon Yeo-ok.
Saat olah tempat kejadian perkara,
penyebab kematian belum diketahui.
Noda darah yang berceceran menempel
di moka pot, gelas kertas, tukang susu.
Aku mencurigai adanya tindak pidana,
tapi belum bisa dipastikan.
Lalu… Oh, iya!
Jika melihat ini, pembusukannya parah
dan area yang cedera jadi rusak total.
Aku tidak yakin apakah autopsi
akan berhasil dilakukan.
Begitukah?
Lalu, kerangka itu?
- Ya?
- Kerangka.
- Kerangka?
- Iya.
Kerangka? Itu…
Autopsi kedua kerangka itu
juga akan dilakukan besok.
Harus tunggu hasilnya.
Tim Empat cukup.
Kalau begitu, ada yang mau bicara sesuatu?
Aku mengetahui fakta baru.
Manusia tidak mati
meski kelaparan empat hari.
Keesokan hari sejak kelaparan,
mulai keluar kotoran cair.
Rasa lapar hampir hilang.
Nyawa manusia itu kuat.
Tidak.
Nyawa manusia mudah diambil.
Sialan.
PANGGILAN TAK TERJAWAB
MANAJER, GYEONG-HWAN, MI-YEONG
Itu bukan kecelakaan, pembelaan diri,
atau kesalahan.
Itu pembunuhan.
Namun, kenapa tak ada
yang datang menangkapku?
Iya. Sidik jari di gelas kertas,
biji kopi, dan moka pot ini
sudah diperiksa dengan AFIS
dan uji ninhidrin,
tapi tidak ada keanehan.
Ninhidrin?
- Iya, ninhidrin.
- Ya, aku tahu.
Lalu, tidak ditemukan DNA orang lain
di sampel kopinya.
Di sekitarnya hanya ada liur.
Liur?
Iya. Air liur anjing.
Benda yang kemungkinan ada sidik jari
dari gagang pintu, meja, hingga lantai,
penuh liur anjing.
Oh, begitu.
Lalu, itu…
Aku menyerahkan kotoran anjing.
Apa tidak ditemukan sesuatu?
Kotoran anjing?
Dari fisiognomi, kau tak bersalah.
- Abaikan telepon dari Pak Park.
- Baik.
Apa-apaan ini?
Bawa anjing ke kantor polisi itu
bawa sial!
Kotorannya harus dikirim…
- Bawakan garam.
- Garam? Baik.
Seharusnya kirim anjingnya saja.
Kenapa kau terus mengomel?
Dia hanya ingin membantu.
Jadi, apa kau sudah menemukan sesuatu?
Menurutmu?
Sialan.
Hanya wanita yang mati.
Semuanya sia-sia saja.
Anjingnya mau dikirim ke kantor wilayah?
Lalu, keluarganya?
Jangan bahas itu.
Saat aku menanyai keluarganya tadi,
mereka bertanya, "Kenapa belum dibunuh?"
Seolah dia bisa menyakiti pemiliknya.
Astaga.
Jadi, eutanasia?
Astaga. Kematian seekor anjing.
Oi! Aku tahu kau di rumah, Bocah gila!
Aku lihat meteran di lantai satu naik.
Ya, Bu.
Ya.
Tang tidak bisa dihubungi.
Dia tidak kuliah dan teleponku…
Ini tipuan…
Ada apa denganmu? Ada masalah apa?
Oi, kau berisik.
Sial. Aku datang karena khawatir.
Dasar keterlaluan.
Kau pikir aku gampangan?
Dasar bodoh.
Bodoh.
Kau yang bodoh.
Apa kau ingat Galaxy Tab saat SMA?
Aku yang mencurinya, Bodoh.
Kau bahkan tak tahu.
Mau kuberi tahu yang lucu?
Aku sudah tahu itu.
Kau dan aku sama-sama pecundang.
Rasanya hidupku akan hancur.
Jadi, aku pura-pura.
Setelah kejadian itu,
kau bersikap baik padaku.
Merasa kasihan?
Aku sangat bingung.
Apakah kau anak baik atau jahat?
Kau pikir aku tak tahu?
Teruslah hidup seperti sampah.
Dasar berengsek.
Aku tak butuh.
Berengsek.
Siang bolong begini. Sialan.
Begitu beritanya keluar,
semuanya akan gempar.
Jangan ikut terbawa suasana
apa pun yang terjadi.
Pokoknya fokus saja pada penyelidikan.
Kalian paham?
- Ya.
- Pak Kang.
Anehnya, tidak ada bukti.
Dia membuat kopi di moka pot
dan meminumnya di gelas kertas,
bukan cangkirnya. Apa masuk akal?
Yang ini?
Menurutku, ini 100 persen pembunuhan.
Pada hari itu, di sana,
ada seseorang.
Duduk bersama dan minum kopi.
Kurasa akan muncul sesuatu
jika kugali lebih dalam.
Katakan saja pada ketua tim.
Tidak ada bukti.
Kau masih pergi menemui dukun?
Astaga.
Aku sudah hampir gila.
Ini apa?
Seharusnya itu keluar dari tadi.
Astaga.
Mereka saling lempar tanggung jawab,
akhirnya kita yang buat.
Jika kau membawa itu,
mereka akan membereskannya.
Pergilah naik mobil.
Buka 24 jam.
Eutanasia.
Eh? Kau menyuruhku membawanya?
Hanya kau di sini.
Jadi, untuk apa membawanya ke sini?
Ini.
Iya. Buka 24 jam, kan?
Bisakah aku ke sana pelan-pelan?
Mungkin sekitar 30 menit. Iya.
Iya.
Iya, aku mengerti.
Astaga. Kenapa membawaku ke sini?
Tak bisa komunikasi…
Kau kenapa? Oi.
Jangan masuk ke sana!
Ada apa di sana?
Jangan menggonggong di sini.
Oi. Kemarilah.
9 PESAN
INI LEE CHANG-TAEK,
KANTOR POLISI DAEJEON UTARA.
AKU MENGHUBUNGIMU ATAS ADUAN
JUNG GANG-HYO, BOS TOKO OS.
HUBUNGI AKU.
- Wanita lagi? Sialan.
- Benar-benar berengsek.
Tiap kali minum, selalu bahas wanita.
Lihat dia.
Bukankah dia yang waktu itu?
- Benar, kan?
- Eh!
- Aku harus menjatuhkan polisi itu.
- Oi.
Berengsek!
Kau tamat jika mengusik polisi.
Tamat apanya, Bodoh? Kita begitu kuat.
Oi. Kau pikir aku tidak ingat
waktu itu kau takut pada polisi?
- Mau coba?
- Coba saja.
- Coba saja. Oi.
- Sialan.
Sudah kuduga.
Oi.
Oi, sudahlah. Ayo pergi.
Kau ingat orang yang menempelkan
permen karet di rambutmu?
Sama saja. Polisi tetaplah polisi.
Ayo jatuhkan dia.
Ayo.
Astaga.
Untuk apa mengibaskan ekor
menjelang ajalmu?
Ayo pergi.
Oi!
- Oi.
- Berengsek.
Berengsek!
Dasar berengsek.
Sialan.
Sialan. Tamatlah sudah.
WANITA BUTA YANG MATI DI DAEJEON
TERNYATA PEMBUNUH ORANG TUANYA
Aku mengetahui satu fakta lagi.
Setelah membunuh mereka,
ternyata mereka memang pantas mati.
Aku membunuh dua orang,
tapi tak ada bukti.
Kemenangan lotre sudah dekat.
- Bukankah kita dalam masalah besar?
- Kenapa?
- Aku juga jadi ikut terlibat.
- Benar. Satu gratis satu.
Ah, sialan.
Orang tuamu akan beri uang damai, kan?
Iya, kan?
Aku tidak tahu.
- Ya, kan? Maaf.
- Lepas.
- Iya?
- Hentikan.
Oke. Iya, kan?
Aku tidak tahu, Berengsek!
Ibu akan membunuhku jika aku berulah.
Ayo ke rumahmu.
Sudah kubilang ibuku ada di rumah.
Pergi saja ke sauna, Bodoh.
Kenapa kau terus mengomel, Berengsek?
Maaf. Aku minta maaf untuk semuanya.
- Ayo ke sauna.
- Rokok.
Eh?
- Sial.
- Rokok.
Sial. Terjatuh.
- Jangan main-main.
- Benar-benar jatuh. Lihat. Tidak ada.
- Aku susah payah mendapatkannya.
- Seharusnya kita rampas dompetnya.
Dia bodoh.
Sekarang berlumuran darah.
Oi, sebentar.
- Jae-jun.
- Kenapa?
Maju, lihat ke kiri.
Ada ikan teri datang.
- Kenapa?
- Mau memalaknya?
- Ayo kita palak.
- Kebiasaannya muncul.
- Mau kutunjukkan? Biar kutunjukkan.
- Biar aku saja.
Mau kau saja?
- Hentikan.
- Oke.
- Kau belum pernah. Jangan.
Oi, kau.
Oi.
Berengsek. Kenapa tidak jawab? Oi.
Sialan, bau alkohol.
Kemarilah.
BUTUH BANTUAN?
TELEGRAM: T.ME/ONLYFORHEROES
Terjemahan subtitle oleh Ika Novita Sari