Tang.
Aku tak bisa pergi bersamamu.
Maaf karena aku tak jujur sampai akhir.
Meski tanpa aku, jangan cemas.
Semuanya kemampuanmu.
Lakukan sesuai nalurimu.
Sisanya akan beres sendiri.
Tak ada pilihan sejak awal.
Hidup ini bukan esai,
tapi pilihan ganda.
Tidak.
Mungkin semua itu adalah pilihanku.
Meski tanpa jawaban.
Lalu,
inilah pilihanku.
A KILLER PARADOX
Ibumu
tidak apa-apa.
Untungnya,
dia akan segera sadar.
Itu…
Mengenai pemakaman ayahmu,
kami
akan mengurusnya.
Oke.
Pulanglah
dan istirahat.
Oke.
Aku akan pergi.
Baik.
Pak Kim.
Lihat Pak Jang?
Barusan pergi. Kenapa?
Ketua tim memanggilnya.
Situasinya tidak memungkinkan.
Pak Jang belum mengembalikan senjatanya.
Menurutku,
masalahnya akan membesar.
Song Chon di mana?
Sembunyi.
Pak Jang.
Aku tak tahu bagaimana menghiburmu.
Bohong jika aku bilang
aku memahami perasaanmu.
Astaga. Tenanglah.
Aku pasti akan memenjarakan Song Chon.
Jangan terlalu khawatir.
Pulang dan istirahatlah. Oke?
- Aku ke pemakaman setelah ini beres.
- Aku mengerti.
Tidak apa-apa?
Ya. Aku pergi dulu.
Mau minum? Di mobilku ada.
Aku pergi.
Eh? Pak Jang!
Pak Jang!
Song Chon mau diapakan?
DETEKTIF KIM
Apa rencanamu pada Tang?
Jika tak mau kepalamu berlubang, diamlah.
HEROES
Aku pernah bilang di kantor polisi.
Tang berbeda.
Kubilang diam.
Tang spesial.
Kau juga tahu.
Tang tidak meninggalkan bukti.
Setelah Song Chon, kubunuh kau dan Tang.
Tak akan berubah.
Kubantu menangkap Song Chon.
Aku tak peduli nasibku.
Namun, Tang…
Tak bisakah kau biarkan dia?
Oi.
Dia sedang apa?
Oi! Berhenti!
Sialan.
Semua ini terjadi karena aku.
Jadi, aku harus bertanggung jawab.
AYAM EUNSEONG
Semua yang dibunuh Tang
memang pantas mati. Kau tahu semua itu.
Aku di sana saat Jaksa Ji mati.
Ini dari ponsel Jaksa Ji.
Kasus hilangnya siswi SMA di Daejeon.
Itu perbuatan Jaksa Ji.
- Tolong.
- Diamlah.
Jadi, kalian berdua membunuhnya?
- Iya?
- Dia tak ditangkap, jadi…
Dasar psikopat!
Memangnya kau Tuhan?
Kenapa menghukumnya?
Kau berhak memutuskan dia pantas mati?
Lalu, kau?
Kau menangkap Song Chon
bukan karena hukum.
Itu karena perasaan pribadimu.
Ucapanku salah?
Ayahku…
Aku punya alasan untuk itu.
Karena itu, tolong dengarkan ucapanku.
Song Chon tak akan berhenti.
Dan setelah kasus ini selesai,
aku juga akan menerima hukumanku.
Aku punya rencana dari A sampai Z.
Jadi…
bisakah kau mendengarkan ucapanku?
KOTA OSAN
Jangan bilang…
kau datang sendiri?
Membosankan.
Sekarang berhentilah.
Akan kuikuti semua keinginanmu.
Tak ada yang kuinginkan darimu.
Aku tahu hanya aku
yang bisa membantumu saat ini.
Kau juga tahu itu.
Aku membunuhmu sekarang
dan pergi menangkap Lee Tang.
Waktunya pas.
Eh?
Suara apa ini?
Ternyata suara Roh Bin memutar otak.
Aku senang.
Tebak bagaimana Roh Bin
memutar otaknya lagi kali ini?
Namun, terlalu mudah terbaca.
Tadinya aku mau membereskan Lee Tang dulu,
tapi urutannya sedikit kacau.
Oi. Omong-omong,
apa kalian berdua akrab?
Aku tahu kau akan datang,
tapi ternyata lebih cepat dari dugaan.
Astaga.
Oh, iya.
Waktu itu saat Roh Bin menjebak polisi,
dia orangnya, kan?
Sialan.
Dia sangat licik.
Kau sedang dimanfaatkan.
Dia mau menangkap pemukul kepala ayahnya…
Bukan menangkap, tapi membunuh.
Apa?
Nan-gam.
Kau benar-benar mau balas dendam padaku?
Seharusnya berterima kasih.
Ayahmu tidak benar-benar hidup.
Aku mengirimnya pergi dengan nyaman.
Kalian pun berpikir untuk membunuhnya.
Kau benar.
Terima kasih.
Bagaimana?
Bisa menembakku?
Kau tidak punya tatapan seorang pembunuh.
Sekarang makin menyenangkan!
Oi! Kali ini kau tidak kabur!
Kau punya nyali!
Tambah 100 poin!
Tang.
Kenapa datang?
Untuk mengakhiri semua.
Kita rayakan babak final hari ini.
Eh? Sebentar.
Oi! Berengsek!
Oi, jangan tembak!
Nan-gam, stop! Oi!
Kenapa menembakku? Seharusnya tembak dia!
Kau adalah polisi.
Hentikan!
Berengsek.
Diamlah.
Selamat jalan.
Bagaimana ini?
Kau tidak menyangka akan jadi seperti ini?
Roh Bin.
Kenapa?
Kenapa kau muncul?
Kau di jalanmu.
Kami di jalan kami. Kenapa menganggu?
Karena butuh.
Di dunia ini,
orang seperti kita
dibutuhkan.
Namun…
apa kau sama sepertiku?
Aku mau tanya itu.
Bagaimana
itu bisa terjadi?
Apa kau yakin?
Kemampuan seperti itu
apakah benar-benar ada?
Kau berbeda?
Kau dan aku
berbeda?
Kau pikir kita beda?
Apa kau yakin?
Hentikan.
Nan-gam.
Oi, kau…
Sebenarnya kau tahu apa
sampai berbuat begini padaku?
Siapa ibumu?
Ibumu…
Apa bagusnya dia?
Kau mau membicarakan hal kotor itu?
Makanan di sana tak enak, kan?
Ya.
Aku akan meneleponmu lagi nanti.
LUMPUH KARENA KEBRUTALAN POLISI
Aku tak peduli kau bersama siapa,
jadi jangan bicara lagi.
Menjijikkan.
Itu…
Park Gwang-su orangnya!
Junior ayahmu!
Dia berselingkuh dengan ibumu.
- Apa?
- Bocah bajingan.
Kau melibatkanku
dalam perselingkuhan seperti itu?
Ternyata kau tidak tahu apa-apa.
Bunuh saja.
Bunuh aku.
Namun,
jika kau membunuhku,
seumur hidupmu kau tak akan pernah tahu
kenapa ayahmu jadi begitu.
Tidak masalah?
Dari mana
harus kumulai?
Pak, selamat bekerja.
Silakan minum ini.
Oke.
Pak.
- Ya. Sudah datang?
- Aku datang.
Selamat bekerja.
Pak Jang.
Kau lelah, kan?
Kenapa kau di sini?
Ini jam kerja, kan?
Masih dua jam sebelum kerja.
Katanya aku boleh datang.
Lakukan saja tugasmu.
Ini tempat main?
Divisimu tak ada kerjaan?
Aku hanya ingin membantu.
Kau tak membantu.
Jangan bertingkah dan pergilah.
Sialan.
Berbaik hatilah padanya.
Ini di antara kita saja.
Dia gagal lagi.
Astaga. Ini
seperti orang tua menjegal anaknya.
Kenapa memanggilnya kemari? Dia tim kita?
Banyak orang lebih baik.
Putar panggulmu!
Secukupnya saja. Mau kompetisi?
Tinju.
Judo.
Kulakukan semua yang kubisa.
Kupelajari semua yang bisa kupelajari.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Astaga. Dasar bodoh.
Bibi, kudengar kau mau ke Yanbian?
Minggu depan.
Syukurlah kau bisa bertemu anakmu.
Semua ini berkat Pak Jang.
Pokoknya, dia berkata seperti itu.
Pak Jang.
Sebentar.
Ada apa lagi?
Tidak ada. Silakan lanjutkan.
Kenapa? Apa? Katakan saja.
Sudah dengar, kan?
Bu Hwang yang di kantin
akan pergi ke Yanbian.
Ya. Lalu?
Semua memberi sedikit-sedikit.
Kuurus sendiri. Enyahlah.
Baik.
Oi!
Kemarilah.
Ya, Pak.
Berikan padanya.
Maaf tidak memberikannya langsung.
Sesuai harapan.
Kami mengumpulkannya sedikit-sedikit.
Astaga. Kenapa repot-repot?
Oh, ini juga.
Pak Jang yang memberikannya.
Oh, yang dikatakan waktu itu.
Kenapa? Itu bukan milikmu?
Itu bukan milikku.
Dia memintaku menyampaikannya
pada seseorang di Tiongkok.
Oh, begitu.
Khususnya perusahaan penipuan
kupon hadiah dengan cara multilevel,
korbannya dikhawatirkan meningkat tajam.
Berita selanjutnya.
Hwang yang mencoba menyelundupkan Philopon
secara diam-diam dari Korea ke Tiongkok
sedang diperiksa
oleh pihak keamanan Tiongkok.
Hwang memakai metode melarutkan
bubuk Philopon ke dalam bahan obat herbal.
Philopon sebanyak 30 gram…
Jang Gap-su, ayahmu,
lima tahun lebih
mencuri narkotika sitaan.
Pak Jang.
Eh? Halo.
Astaga. Tentang barang yang mau kau
berikan pada Pak Baek sebelumnya,
aku tidak sempat menemuinya.
Dia tak tahu apa-apa.
Ayahmu memanfaatkan Bu Hwang.
Oi!
Sebagai penghubung
dengan orang Korea di Tiongkok.
Apa kau pencuri?
Seenaknya saja menyuruhku datang.
Pak Jang.
Apa? Kenapa?
Bibi itu baik-baik saja, kan?
Akan segera bebas, kan?
Apa maksudmu?
Kau tak mungkin berbuat begitu, kan?
Dia hanya pekerja di kantin.
Apa lagi yang sedang kau bicarakan?
Semacam penyelidikan rahasia
menangkap sindikat narkoba, kan?
Jadi, dia ikut dalam operasi ini
dan hanya aku yang tak tahu, kan?
Dasar bocah.
Oi.
Minum alkohol?
Apa?
Untuk apa aku minum?
Astaga, bocah ini.
Kau memberiku sekotak obat herbal
untuk diberikan padanya.
Kotak apa? Awas!
Kotak obat herbal yang muncul di TV.
Kapan aku melakukannya?
- Kenapa kau berbohong padaku?
- Astaga!
Dengarkan baik-baik.
Oi. Ini urusan orang dewasa.
Apa orang tuamu membunuh karena ingin?
Bahkan kau
ingin dituding sebagai anak pembunuh?
Anak yang hampir mati kelaparan
sudah kuselamatkan.
Namun, kau tak tahu terima kasih.
Aku tahu itu.
Aku selalu tersingkir dari promosi.
Itu karena kau yang melakukannya.
Pasti ada alasannya.
- Aku ingin percaya, tapi tampaknya bukan.
- Oh.
Jadi, begitu.
Dasar bocah.
Song Chon, coba pikirkan.
Kau anak seorang pembunuh.
Apa masuk akal kau masuk
divisi kejahatan berat?
Polisi busuk boleh di sana?
Bocah ini.
Mati kau.
Sialan.
- Kembali!
- Hentikan.
Cepat kembali!
Hentikan. Kenapa kau berbuat seperti itu?
Wah, bocah sialan.
Selama ini,
bagaimana menutupinya?
Wah, tatapan mata yang mematikan.
"Putra Pembunuh".
Bagi Jang Gap-su,
aku hanyalah putra seorang pembunuh.
Lepas! Kubilang lepaskan.
Sial. Lepaskan.
Hentikan.
- Lepaskan aku.
- Hentikan.
Kubilang lepaskan.
Tolong hentikan.
Darah tak bisa menipu.
Kau mau membunuh seperti ayahmu?
Setelah kupukul sekali,
ekspresinya berkata, "Apa ini?"
Pada pukulan kedua,
dia justru
menatapku seperti penjahat.
Pada pukulan ketiga,
dia mulai berteriak.
Pada pukulan keempat,
ekspresinya mengatakan
ada yang tidak beres.
Karena itu menjijikkan,
kuberi pukulan kelima,
pukulan keenam,
sampai pukulan ketujuh.
LUMPUH KARENA KEBRUTALAN POLISI
HWANG, KURIR PHILOPON
Dan inilah jadinya.
Sudah paham sekarang?
Namun, kenapa kau harus balas dendam?
Seharusnya akulah
yang melakukan balas dendam.
Nan-gam kasihan sekali.
Astaga.
Ayahnya…
seorang polisi korup.
Ibunya…
peselingkuh.
Biar kuselesaikan.
Kalian siapa?
Kau…
tak pernah membunuh.
- Kau tahu?
- Kau sama saja, kan?
- Jika kau pun tak yakin…
- Apa kau berbeda?
Kau harus mati.
Pembunuhan.
Sulit dilakukan
sampai terbiasa.
Semua berakhir.
Aku tak akan kabur lagi.
KEJAHATAN DAN HUKUMAN
Mendiang Jang Gap-su
adalah polisi yang membanggakan.
Sejak dilantik,
dia mau menjalankan tugas apa pun
dan selalu memberi contoh.
Dia adalah rekan kerja budiman
yang mendahulukan orang lain.
Bahkan di saat paling berbahaya,
dia menjaga keamanan masyarakat.
Dia polisi sejati yang benar-benar
memenuhi panggilan sebagai polisi.
Rekan hebat
yang kompeten dan patut dicontoh.
Kami begitu benci dan berduka
dengan kejadian hari ini.
Namun,
kami tak akan melupakanmu.
Kau akan berada di hati kami selamanya.
Tekad dan semangat luhur
yang kau tunjukkan,
kami sebagai polisi akan melanjutkannya.
Setelah operasi otak,
aku tidak sadar selama tiga hari.
Aku belum bisa menggerakkan kepalaku.
Ini
disebut perdarahan subaraknoid.
Begitulah aku pulih
dalam waktu sekitar sepuluh hari.
Ini bukan menyombong.
Katanya ada yang bertahun-tahun
rehabilitasi.
Menurut dokter, itu karena biasanya
aku juga rajin berolahraga.
Ada masalah apa?
- Aku?
- Ya.
Kau datang karena ada sesuatu.
Aku hanya menjengukmu.
Oke.
Omong-omong,
perawatnya manis, kan?
Maksudku,
dia terus bersikap baik padaku.
Jadi, aku berniat untuk mengaku
saat keluar dari rumah sakit.
Apa yang mau kau katakan?
Sebenarnya aku detektif.
Detektif kejahatan berat.
Aku begini saat mengejar penjahat.
Setelah keluar, kutangkap pelakunya.
Begitu.
Jangan lupa laporkan hasilnya.
Ya. Bagaimana menurutmu?
Kurasa berhasil.
Tak naik banding atas tindakan disipliner?
Jika salah, tentu saja harus dihukum.
Aku tidak paham. Pembelaan diri…
Cukup
intinya saja.
Baiklah.
Sederhananya,
apa dia benar-benar orang seperti itu?
Bukankah itu peran pemrofil
untuk mencari tahu?
Ini semacam proses verifikasi.
Meski cukup bukti,
harus konsisten dengan kesaksian.
Jika ada cukup bukti,
kau bisa memercayai bukti itu.
Jadi, apa kesimpulanmu?
Inilah kesimpulan kami.
Song Chon membunuh 30 orang
dalam lima tahun terakhir.
Setelah membunuh dua polisi,
dia melarikan diri.
Polisi kami menembaknya
setelah pengejaran panjang.
Komplotannya yang turut
membantu pembunuhan Song Chon,
dan lima orang lainnya,
termasuk Jaksa Ji Gyeong-bae
dan Pak Noh di Busan,
juga berhasil kami tangkap.
Pelaku bernama Roh Bin.
Bukti-bukti dari rumah Roh Bin,
alibi, dan situasi,
semuanya sangat cocok.
Ditemukan jejak penyelidikan panjang
terhadap korban.
Semua ini
pembunuhan yang direncanakan Roh Bin.
Butuh penjahat untuk menutup kasus ini.
Di gudang rumah Roh Bin,
ada banyak senjata
yang diduga alat pembunuhan.
Namun, akulah yang mengetahui semuanya.
Karena itu,
akan kuselesaikan.
Dia lebih detail dari yang kukira.
Kok bisa tak meninggalkan
satu sidik jari pun di tiap kasus?
Namun,
petunjuk penting sudah muncul.
Sedetail apa pun, tetap ada kesalahan.
Untungnya…
Apakah ini nasib buruk?
Hari itu hujan deras.
Jadi, tidak ada DNA yang ditemukan.
Ironisnya, dia meninggalkan bekas gigi.
Di hari kematian Song Chon.
Mayat tersangka terbakar habis,
jadi tak ditemukan petunjuk lain.
Namun, ada satu yang bisa dipulihkan.
Itu giginya.
Apakah ini akan berhasil?
Ini pertama kalinya.
Hanya kau yang bisa.
Susunan gigi tersangka kasus pembunuhan
Pak Noh dan Roh Bin sangat mirip.
Anggaplah berjalan sesuai rencana,
lalu kau dapat apa?
Keadilan.
Mungkin aku akan mati.
Meski aku agak takut.
Lalu,
fakta akulah sidekick yang menyiapkan
semua ini,
mungkin itu juga kemampuan Tang.
Kenapa Roh Bin berbuat begitu?
Keyakinan apa yang dimilikinya?
Dari sudut pandang pemrofil,
Roh Bin termasuk tak bisa membedakan
kenyataan dan imajinasi.
Bahkan punya khayalan muluk
ingin jadi Dewa.
Mungkin
dia selalu memiliki perasaan
yang sangat tertekan.
Dan sejak orang tuanya meninggal,
kemungkinan besar dia mendapatkan
kekerasan emosional dari orang sekitar.
Oke, bagus.
Kami ubah pengaturan dulu dan mulai lagi.
Terima kasih.
Namun, pertanyaan wawancaranya…
Namun, aku ada satu pertanyaan.
Apa itu?
Kesaksianmu.
Apa kau juga berpikir ini
dilakukan Roh Bin sendiri?
Lee Tang adalah orang yang kau kejar.
Dia juga ada di diskotek.
Dia juga ada di Busan.
Namun selain ini,
aku tak menemukan hal mencurigakan lain.
Apa menurutmu ini hanya kebetulan?
Saat Song Chon dan Roh Bin mati…
Lee Tang di sana?
Kau.
Apa alasanmu kembali?
Kurasa tak akan berakhir.
Aku…
Semua perbuatanku.
Jika tak kuakhiri…
kurasa tak akan berakhir.
Ini pilihanku.
Siapa yang akan mengakui ini?
Benar.
Keadilan yang tidak diakui…
bukanlah keadilan.
Aku tak akan kabur lagi.
Ini juga keberuntunganmu?
Lee Tang.
Kau juga berpikir kau berbeda?
Hanya karena ini?
Kau urus sendiri.
Sesuai keinginannya.
Entah kabur atau menyerahkan diri.
Lakukan sesukamu.
Namun…
kau pasti tertangkap.
Meski bukan olehku.
KEJAHATAN DAN HUKUMAN
- Kau pengelolanya, kan?
- Ya.
Bagaimana bisa terjadi kebakaran?
Pabrik ini sudah lama beroperasi.
Jika hujan turun dan jadi lembap
atau ada yang masuk
mengutak-atik pemutus sirkuit,
memang biasa terjadi korsleting.
Pak, saat melakukan pemeriksaan akhir…
Astaga.
Dingin.
Astaga. Keluar membersihkan salju,
tapi tak ke gereja.
Astaga.
- Sudah pulang?
- Astaga.
Jika kau keluar membersihkan salju,
sekalian saja ke gereja bersamaku.
Apa turun salju?
Itu…
Semua ada harganya.
Keadilan yang luput dari hukum?
Sebagus apa pun,
dalam batas-batas hukum ini,
apa pun caranya,
harus berkorban.
Nan-gam juga
berhenti kerja
untuk balas dendam pada ayahnya.
Atau lebih baik dia diam saja sepertiku.
Bicara itu lagi? Aku sudah muak.
Bicarakan hal lain.
- Tak ada topik lain.
- Dong-u.
Makanlah. Duduk tegak. Maju ke depan.
Tidak ada apa-apa.
Tarik lagi. Itu sebabnya selalu tumpah.
Membosankan.
Tak ada yang terjadi.
- Berapa harga naik itu?
- Pasti mahal.
- Pasti.
- Dong-u, kemari! Jangan lari!
Kemarilah!
Kenapa lari sendirian begitu?
Ibu jadi terkejut.
Sayang, sedang apa?
Kau lihat apa?
Bukan apa-apa.
Ada apa denganmu?
Aku baik-baik saja.
Namun, aku tak bisa kembali sekarang.
Hal yang telah kuperbuat…
dan yang akan terjadi nanti,
kurasa tak bisa kutangani sendiri.
Halo, Pak. Permisi. Dari mana asalmu?
Bisa kulihat paspormu?
KANTOR POLISI DAERAH IBUKOTA NASIONAL
Oi, orang Tiongkok.
Pak! Kemarilah!
Tinggal ilegal sampai pemalsuan paspor.
Datang untuk judi?
Tidak.
Jadi, untuk apa?
Kurasa bukan untuk bekerja.
Jarang yang tinggal ilegal sejak awal.
Tak terlibat kejahatan apa pun.
Tanpa catatan kriminal.
Untuk apa susah payah menyelinap
naik kapal?
Apa?
Ya, selamat jalan.
Bu Lee.
Ya.
Dari perspektifmu,
tidak ada keganjilan, kan?
Entahlah.
Tunggu saja. Saat ini media dan naravlog
sedang menulis karangan seperti di film.
Kurasa akan menguntungkan bagi kita
untuk segera membereskan masalah ini.
Ya. Itu tidak akan memakan waktu lama.
- Iya, kan?
- Ya.
Sesuai harapan.
Aku tak bisa menemukan jejak Lee Tang
di mana pun.
Kesaksianmu sangat penting.
Berdasarkan kesaksianmu,
Lee Tang bisa jadi pelakunya.
Menurutmu,
apa kasus ini ada hubungannya
dengan Lee Tang?
JAKSA AN SE-SEUNG
CATATAN KASUS NONDAKWAAN
DAN PUTUSAN NONDAKWAAN
LEE TANG, PEMBUNUHAN
TIDAK ADA DAKWAAN (BUKTI TIDAK CUKUP)
KOREA SELATAN
Berapa?
Berita sela.
Kim yang ditemukan tewas
tanggal satu bulan lalu
ternyata tersangka utama kasus penculikan
dan pembunuhan tiga tahun lalu
di Danyang-gun, Chungcheongbuk-do.
Polisi menemukan keanehan
saat pemeriksaan latar belakang.
Hasil penyelidikan ulang
mendapati bahwa DNA Kim sama dengan DNA
tersangka utama kasus penculikan
dan pembunuhan tiga tahun lalu
di Danyang-gun, Chungcheongbuk-do.
Sementara itu…
Wah, sudah berapa lama tidak bertemu?
Maafkan aku.
Terjemahan subtitle oleh Ika Novita Sari