A KILLER PARADOX
Enaknya rebahan.
Senang keluar dari militer?
Sialan.
Apa maksudmu?
Sudah enam bulan berlalu.
Wah, selama itu?
Apa cepat berlalu karena kau diam saja?
Yeong. Suruh Tang melakukan sesuatu.
Melakukan apa?
Yang itu.
Oh, iya.
Aku hampir tidak mengenali
wajah mempelai pria.
Panggil kakak ipar.
- Oh, ya.
- Main gim lagi?
Aku juga bekerja keras.
- Kerja sampai larut.
- Masa?
Astaga. Entah kerja atau main gim,
kau harus tidur pada waktunya.
Ya.
Hasilnya bagus?
- Lebih jelek dari aslinya.
- Hanya kau yang berpikir begitu.
Kudengar putra Jae-duk jadi semacam tutor.
Ah, Ayah!
Astaga, hanya beberapa jam.
Level akademisnya berbeda.
Pikirkanlah dari sudut pandang wali murid.
Kau mau memercayakannya pada putramu?
Kau benar.
Untuk apa kau pulang?
Oh, itu!
Itu. Woking holiday.
Aku ingin coba melakukannya.
- Working holiday?
- Ke Australia memetik stroberi?
Australia? Kenapa?
Apa stroberi di sana enak?
Bukan. Ke Kanada.
Jika kau mau memetik stroberi,
pergi saja ke rumah bibi di Nonsan.
Kenapa pergi sejauh itu
untuk bersusah payah?
- Mau coba.
- Bahasa Inggris payah.
Memang bisa? Cari tahu dulu.
Tidak langsung berangkat.
Setelah visa keluar, persiapan enam bulan
untuk pemeriksaan kesehatan
dan mengurus dokumen.
Tunggu. Jika ke Australia…
- Bisa langganan tidak?
- Bukan Australia.
Kau ada uang?
Bisa.
- Bu, punya akun langganan?
- Oi, lipat itu.
Bodoh.
Sudah menyerah?
Tentang apa, Bocah gila?
Pekerjaan dan hidupmu, Bodoh.
Oh, pekerjaan?
Aku belum mulai, jadi bukan menyerah.
Jadi working holiday? Itu pelarianmu, kan?
Oi.
Apa kau ingat saat kita SMA?
Tiba-tiba?
Iya.
Entahlah.
Kurasa spageti di sana enak.
- Ahli gizi…
- Kalian tak pernah membahas itu.
Kalian tak akrab, kan?
Aku tidak enak padamu.
Nanti kau merasa tak dianggap.
Oh, begitu?
Namun, kenapa?
Tidak apa-apa.
Aku hanya merasa semuanya lancar
sejak saat itu.
Aku ingin coba menjalani hidup
yang berbeda.
Apa tidak ada hal spektakuler
dalam hidup kita?
Hidupmu sudah cukup spektakuler.
Aku?
Oi. Dilihat bagaimana pun,
itu hanya akan jadi donasi.
Dulu kau mau olahraga,
tapi hanya datang sekali.
Benar-benar bodoh.
Kau mau olahraga di rumah
dan beli barang 200.000 won.
Sialan. Pull-up bar?
Astaga, si bodoh.
Lalu, sebelum wajib militer
kau kecanduan permainan papan
dan rajin datang ke klub.
Kau bicara seolah tidak seperti itu.
Gyeong-hwan, lihat ini.
"Kisah intim satu malam…"
Bukan itu, tapi ini.
"Halo. Aku sudah wajib militer
dan kuliah lagi setelah working holiday."
"Semua temanku sudah bekerja kantoran
dan aku bingung mau melakukan apa nanti."
Itu kau.
- Sialan.
- Unggahan Tang tiga tahun lagi.
Inilah Kanada!
Ini Pegunungan Rocky.
Wah!
Wah, ini benar-benar…
Wajib datang melihatnya.
Semuanya, ini benar-benar luar biasa.
Lihat pemandangannya?
Aku jauh-jauh ke sini…
Sialan.
Tolong berhentilah.
…susah payah.
Para penonton,
jika surga itu ada,
inikah tempatnya?
NILAI INBODY 70
MULAI 1 APRIL TAMBAH NILAI
TERKIRIM PEGUNUNGAN ROCKY 7
Sialan.
Kembalikan uangku.
Apa?
Kembalikan uangku. Kurasa ini basi.
Ini belum kedaluwarsa.
Jika belum lewat, pasti salah penyimpanan.
Rasanya asam.
Coba saja jika tidak percaya.
Rasa makanannya memang begitu.
Memang begitu?
Siapa namamu? Jung Eun-sang?
Oi!
Astaga.
Aku yang salah?
Apa aku yang salah?
- Jangan abaikan aku. Kerja yang baik.
- Kukembalikan.
Bereskan ini.
Semoga bahagia.
Seharusnya datang lebih awal.
Di sini adalah… Astaga!
Sekali lagi.
Ini hotel tempatku menginap.
- Ayo minum lagi.
- Tidak.
Kenapa?
Sudahlah! Aku yang akan mentraktirmu.
- Duduk saja.
- Selamat datang.
Oi, rokok Esse.
Bukan itu. Yang ada gambar bambu itu.
Oh, itu.
Yang ini?
Astaga. Bukan ini. Yang 0,5 mm.
MEROKOK SEBABKAN DISFUNGSI EREKSI
Ah, sialan.
Bukan ini. Gambar yang lain.
Senang bertemu denganmu.
Dua bungkus 9.000 won.
- Apa?
- 9.000 won.
Sialan. Uangku…
Katanya ini bentuk hati tanda cinta
yang dipakai anak zaman sekarang.
Tidak lucu?
Dasar bocah.
Bawakan sebotol bir Cass
dan cumi-cumi kering ke luar.
Apa? Pak, ambil sendiri…
Kenapa tidak membawa apa-apa?
Semuanya akan datang.
Pak.
Oi. Selain cumi-cumi kering,
ada yang dipanggang pakai mentega?
Aku tidak bisa membawakannya.
Harus dibayar dulu.
Berengsek.
- Apa kami tak bayar?
- Kenapa begitu?
Maafkan aku.
Kenapa berbuat begitu padanya?
Karena dia bicara sembarangan.
Astaga. Aku minta maaf.
Biasanya dia tidak seperti itu.
Aku minta maaf.
Padahal dasarnya dia benar-benar lugu,
tak banyak omong, dan sangat pendiam.
Kenapa hari ini dia begitu?
Itu dia.
Apa karena manajer konstruksi
memakinya sepanjang hari?
- Oh.
- Apa ada kantong?
- Ada.
- Sebentar.
Astaga.
Kau mengingatkanku pada anak-anakku
yang bekerja keras seperti ini.
Kami akan segera pergi.
- Ya.
- Berapa?
Semuanya 15.150 won.
-Oh.
- Apa kau perlu nota?
- Oh, tidak perlu.
- Oke.
Jadi, 15.150 won.
- Ini 50 won.
- Oi. Dua botol lagi.
Pak, dilarang merokok.
- Astaga.
- Terserah aku.
Kenapa merokok di sini?
- Oi.
- Keluarlah.
- Oi, kau sudah bayar?
- Astaga.
Astaga.
Matikan rokoknya.
Membuat malu saja.
Astaga. Lagi?
Mau istrimu mengomel?
Kau selalu saja menyebut istriku.
Wah!
Benar-benar spektakuler.
Semoga bahagia.
Kerja bagus.
- Pulanglah.
- Ya.
Oh, iya!
Pak.
Palu ini boleh…
Pak, jika tidur di sana…
Astaga.
Pak.
Ada apa?
Temanmu sedang tidur di sebelah sana.
Oh, tidak apa-apa.
- Pergilah.
- Apa?
Menurut prakiraan cuaca,
sebentar lagi hujan.
Enyah kau.
Enyahlah.
Maksudku…
Kemarilah, Berengsek!
Dasar berengsek!
Kenapa? Kubilang enyah, Berengsek!
Sudah kubilang enyah!
Gyeong-hwan. Dasar berengsek.
- Pecundang.
- Selapar apa kau sampai menyerobot?
Oi. Memangnya tak lihat kami di depan?
- Tak membantu?
- Berengsek.
Apa kau tidak mau membantunya?
Kurasa dia kenyang.
Astaga.
Kau harus angkat kepalamu.
Pasti sakit.
Satu pukulan lagi saja.
Satu pukulan. Oi, kau.
- Sayang sekali.
- Kau pilih.
Nomor satu, jakun.
Nomor dua, ulu hati.
Nomor tiga…
- Di mana?
- Di sini.
- Testis.
- Setuju.
Pilih satu saja.
- Testis. Terobosan baru.
- Cepat pilih.
- Cepat pilih!
- Gyeong-hwan.
Satu testis cukup, kan?
- Sulit?
- Oi.
- Gyeong-hwan.
- Mau disentil?
Atau disepak?
Pilih.
Kalian berdua bisu?
Berengsek. Membosankan.
- Kau pasti kesakitan.
- Membosankan.
Oi, ini membosankan.
Sangat membosankan, Berengsek.
Dalam hidupku,
tak ada pilihan menyerang balik.
Hidup ini bukan esai,
tapi pilihan ganda.
Ada apa hari itu?
Sebenarnya dari mana keberanian itu?
Para penonton,
jika surga itu ada,
inikah tempatnya?
Pak.
Tidak.
Kau baik-baik saja?
Pak.
Kemarilah! Kita minum lagi.
Tunggu dulu.
Oi. Kau mau ke mana hujan-hujan begini?
Aku tahu restoran kulit enak.
- Masa bodoh. Aku pulang dulu.
- Oi!
Kita harus minum bersama lagi.
Oi! Mau ke mana?
Rex.
Ada apa?
Ayo jalan.
Ya?
Ayo pergi.
Ada suara musik dari lantai.
Ini lagu zaman kapan?
Eh, Rex.
Mau ke mana?
Bukan ke sana.
Rex. Sedang apa?
Rex.
Astaga, kau sedang apa? Ayo pergi.
Iya, benar.
Iya. Ayo pergi.
Ini tidak adil?
Kau merasa tidak adil?
Astaga.
Oi, kau.
Setelah membuatku jadi begini,
kau memikirkan diri sendiri.
Kau benar manusia?
Aku…
Aku
punya seorang ibu tua
yang menderita demensia.
Aku juga punya tiga anak.
Demi anak-anakku,
aku bertahan tiap hari.
Bagaimana sekarang?
Huh?
Kau sudah membuatku jadi begini.
Oi, kau.
Aku bilang apa?
Aku hanya
mohon padamu.
Aku hanya memintamu pergi, Berengsek.
Buka pintunya.
Aku Gyeong-hwan.
Oh, terima kasih.
Kenapa tak jawab telepon?
Ah, lelah sekali.
Oi, ambilkan segelas air. Kumohon.
Aku minum banyak bersama para pemain gim.
Tentu saja mereka kalah minum.
Aku bilang pada Mi-yeong,
kita minum bersama.
Kau harus membantuku.
APAKAH HUKUMAN DIKURANGI
JIKA MEMBUNUH SECARA TIDAK SENGAJA?
- Masuklah.
- Itu sungguhan!
Oi, kau tidur?
Park Gi-hun dan gengnya
sedang sibuk apa?
Berengsek.
Mereka pasti masih hidup
seperti gangster, kan?
Berengsek.
Tidak.
Hidupnya sangat baik.
Aku melihat Instagram.
Tampaknya Park Gi-hun berbisnis.
Dia memamerkan Mercedes-Benz di sana.
Ada yang jadi PNS golongan tujuh.
Ada yang sudah nikah.
Mereka semua sangat hebat.
Sukses.
Sedang apa?
Apa?
Kau mencari apa?
Oh.
Cincin pasangan.
Cincin pasangan?
Bagaimana bentuknya?
Saat selingkuh
sebelum wajib militer pun begitu.
Jika ketahuan,
aku akan putus dengan pacarku.
Cari baik-baik.
Untungnya tak terjadi.
Sialan.
Sedang apa?
Sialan. Tabletku.
Ayo ke karaoke.
Oh, itu.
Oh, iya. Aku bisa pergi bersama Ji-hun.
- Kenapa?
- Berengsek.
Saat aku mencuri barang di masa SMA pun
aku beruntung bisa lolos.
Kau masih membawanya
saat makan siang tadi.
Tidak ada yang mencurigaiku.
Segala situasinya
seperti berpihak padaku.
Oi.
Tadi
kau datang jam berapa?
Oh. Jam 11.
Itu tidak benar.
Begitu aku pulang kerja, jadi jam sepuluh.
Oh, benar jam sepuluh.
Tidak benar.
Setelah menonton sepak bola,
jadi benar jam 11.
Dasar bodoh.
Jika kau ke Kanada,
pull-up bar untukku?
Sialan.
Tidurlah. Dasar tukang nebeng.
Tolong jangan ajak aku bicara.
Besok ada kelas pertama.
Pak, palu ini boleh…
Sialan.
- Yong-jae.
- Ya.
Ada apa di sana?
Ada CCTV di gang pasar sana,
tapi tak ada satu pun di sini.
Ini sudah lama ditinggalkan,
jadi tak ada apa-apa di sini.
Oi, itu. Rumah itu juga tidak berpenghuni?
Yang di atas itu? Akan kuperiksa.
Suruh unit patroli saja.
- Cepat pergi.
- Aku pergi.
Eh, itu… Astaga.
Suruh dia pakai sarung tangan.
Kau juga pakai!
Aku tidak pegang apa-apa.
Pakai sarung tanganmu, Pak Jang.
Ya?
Benar-benar keras kepala.
Kenapa tidak dimatikan?
Di mana?
Bagaimana ini?
Sialan. Aku telat.
Kepalaku mau pecah.
Perutku sakit.
Aku telat.
Aku pergi dulu. Aku telat.
Pekerja siang minta izin sakit.
Menurutku dia tidak sakit,
tapi menemui pacarnya.
MANAJER TOKO
Bagaimana lagi? Dia tidak bisa.
Kau bisa menggantikannya, kan?
Jika bisa, datanglah lebih awal. Oke?
Aku gantikan dulu.
Lelahnya setelah jaga semalaman.
Semoga bahagia.
Ada dua orang mati di lantai pasar.
Sangat luar biasa. Selamat datang.
Ini tempat apa? Negara macam apa?
Para PNS itu tidak bekerja.
Mobil patroli tak lewat sini.
Kau mau rokok?
Di sini,
total ada berapa CCTV?
Apa?
Semoga bahagia.
- Kenapa?
- Sangat menggangguku.
Aku begitu membencinya.
Namun, siapa dia?
Kenapa? Tidak tahu?
Gadis berbau pelembut pakaian.
Tidak tahu. Wajah guru pun aku tidak tahu.
Dasar bodoh.
Aku akan meminjam korek.
Permisi Pak,
bisakah aku meminjam korek?
Aku tidak merokok.
Aku mengerti.
Ah.
Ada apa?
- Kenapa bicara santai?
- Ayo.
Ada rokok elektrik.
Ini saja. Ayo pergi.
Kurasa aku mengenalmu.
Aku? Apa kau mengenalku?
Ayo pergi, Bodoh.
Langsung ke kantor?
Ya. Kau sudah bawa semuanya?
Iya. Sudah kubawa semua.
Lalu, bawa mereka ke mobil.
- Berikan pelajaran.
- Apa?
Kami bukan siswa SMA.
- Bukan.
- Naik mobil hitam itu.
Kami bukan siswa SMA.
Aku mengerti.
- Naik.
- Aku tidak bohong.
Astaga, bocah-bocah ini.
Kenapa datang lagi?
- Kami tidak berulah.
- Aku tidak percaya.
- Lihat rambutmu.
- Jangan sentuh.
Mereka salah apa?
Hanya penjahat kecil.
Astaga.
Kalian tidak duduk tegak,
jadi dia mengomel.
Tidak ada yang bisa kulakukan
untuk kalian.
Tindakan disiplin.
Bocah-bocah seperti kalian
harus dibuat sadar,
entah dengan didenda atau dipenjara.
- Benar, kan?
- Oi.
Awas saja
jika kalian tertangkap olehku lagi.
Kalian dengar?
Duduk tegak.
Ada sesuatu di CCTV?
Tidak. Hanya…
Aku sedang melihat orang
yang bertemu para pedagang.
Mungkinkah mati setelah berkelahi?
Namun lokasi mayat beda.
Itu mungkin.
Ada pendarahan otak,
jadi tidak langsung mati.
Setelah pergi,
mungkin dia pingsan dan mati.
Itu mungkin.
Kau cukup menunggu hasil pemeriksaan,
tapi kenapa kau selalu mengikuti insting?
- Percaya yang terlihat.
- Sedang kulihat.
Dia keras kepala.
Mau jadi sepertinya?
Kenapa celananya robek?
Kalian bisa mati beku.
Ada pekerja di sini kemarin.
Kemarin?
Iya.
Yang datang jam 4 sore
dan pulang jam 10 malam.
Oh.
Kurasa maksudmu Tang.
Lee Tang.
Namanya Lee Tang?
Lee Tang. Namanya unik.
- Bisakah kau memberikan nomor kontaknya?
- Baiklah.
Dia datang.
Pas sekali. Tang, masuklah.
Kau tahu kasus kemarin?
- Ya?
- Kasus pembunuhan.
Ada detektif yang datang.
Oi, pergi dan beri tahu dia.
Semoga bahagia.
Duduklah.
Aduh.
Aku tidak bisa tidur.
Kau mahasiswa Universitas Usang?
- Iya.
- Oh.
Omong-omong…
kita bicara di sini?
Kau mau ke kantor?
Oh, tidak.
Kau ingat orang-orang itu, kan?
Ini.
Iya, kan?
Melempar uang.
Bahkan minta dilayani.
Menyampah.
Dia sangat mabuk.
Jadi, kau bunuh?
Apa?
Aku bercanda.
Kau terlalu gugup.
Kemarin di meja ini,
mereka minum alkohol sekitar dua jam.
Yang penting isi obrolannya.
Kurasa terdengar sampai ke dalam.
Kau ingat sesuatu?
Hanya…
obrolan tentang keluarga.
Keluarga?
Hidupnya berat.
Di rumah, dia punya ibu tua yang demensia
dan tiga anak.
Lalu?
AN YONG-JAE
Lalu…
Pak Jang.
Sidik jarinya dikonfirmasi cocok.
Seperti kata Pak Park,
mereka saling bunuh.
Ada juga saksinya.
Pernyataan cocok.
Mereka saling berkelahi karena mabuk.
Kurasa Lee Gwang-hun memukul duluan.
Noda darah Lee Gwang-hun
di pelantang Kim Myung-jin.
Mungkin
mereka memang saling bunuh.
Ya.
Pak, palu ini boleh…
Yong-jae.
Ya.
Kerja bagus.
Kau bahkan dapat saksi. Kerja bagus.
Terima kasih.
Kerjamu bagus,
tapi hati-hati.
Yang mana?
Membahas kasus di depan saksi.
Jaga mulutmu.
Aku salah bicara.
Maaf menyusahkanmu.
Aku hanya bercanda.
Kenapa mereka berkelahi
di tempat tanpa CCTV?
Sangat aneh.
Astaga, bagaimana bisa terjadi?
Dia dipukul di sana lalu berjalan ke sini?
Apa ini masuk akal?
Sudahlah. Berikan stripper itu.
- Benar.
- Ini.
Dilihat dari matanya yang bengkak,
pasti ada gejala abnormal
saat pertama kali dipukul.
Namun dari hasil autopsi,
kadar alkohol dalam darahnya 0,13.
Jadi, mungkin dia tidak menyadarinya.
Berapa lama kenal Kim Myung-jin?
Aku sudah mengenalnya sekitar tiga tahun.
Istriku, aku membawa teman.
Tidak apa-apa, kan?
Anak-anak tidur!
Sut. Aku mengerti.
- Bawakan meja untuk minum.
- Maaf.
Suatu hari, suamiku
mengajaknya ke rumah
sebagai rekan kerjanya di konstruksi.
Aku berangkat dulu.
- Oi!
- Ya.
Oi, Yong-jun.
Dia begitu ramah dan selalu bersikap baik.
- Ini tidak banyak, tapi terimalah.
- Tak usah.
Dasar bocah.
Nanti jadi kebiasaan!
- Astaga.
- Aku pergi.
Ya, pergilah.
Dia akrab dengan anak-anak
dan memberi mereka uang jajan.
Dia bahkan merayakan hari ulang tahunku
yang dilupakan suamiku.
Keahlian memasakmu
benar-benar profesional.
Ya, ampun.
Bakatmu akan sia-sia
jika hanya dipakai di rumah.
Bu.
- Ya.
- Mau minum bersamaku?
Jadi,
kau mau langsung bercerai
setelah putramu mandiri
dan berniat menikah lagi
dengan teman suamimu?
Begitu, kan?
Iya.
Itu dia.
Wanita bersuami macam apa
yang mudah terpikat rayuan?
Saat suaminya mati,
dia bawa makanan
ke rumah duka selingkuhan. Gila.
Lihat itu.
Padahal anaknya sebesar itu.
Aku pun akan bawa pisau.
Itu batu bata.
- Baiklah.
- Namun, kenapa tak ada darah di bata?
Itu mungkin.
Kim Myung-jin juga agak…
Identitasnya aneh, kan?
Apanya?
Aku memeriksa identitasnya,
tapi tak ada apa pun. Terutama…
Itu. Kurasa aku pernah melihatnya.
Jangan percaya itu,
tapi percaya yang benar tampak.
Selamat makan. Aku mau pergi dulu.
Aku juga.
Permen karet apa yang enak?
PERMEN KARET BALON
Permen karet balon.
Ya.
Waktu itu kau meniup balon.
Pakai permen karet biasa pun bisa.
- Oh.
- Bagaimana?
Menurutmu apa bedanya permen karet biasa
dan permen karet balon?
Sama-sama ditiup menjadi balon
setelah dikunyah.
Bagaimana, ya?
Pembunuhan juga sama.
Terjadi begitu saja.
Meski kau bukan saksi mata,
orang yang melihat korban pembunuhan
untuk terakhir kali
kadang dapat efek samping.
Kurasa sebelumnya aku begitu menakutimu.
Melihat wajahmu yang seperti ini
dan dilihat dari namamu,
kurasa hidupmu begitu sulit.
Haruskah ini disebut simpati?
Ini.
JANG NAN-GAM
Aku benci diremehkan, lalu jadi polisi.
Kau paham, kan?
Selamat bekerja.
Ya. Silakan datang lagi.
Untuk apa?
Tak ada urusan lagi.
Semoga bahagia.
Astaga.
Dasar sialan.
Ada apa ke sini?
Kau sendiri?
Abaikan teleponku.
Oh, aku belum bilang?
Rusak.
Kenapa belum diperbaiki?
Astaga.
Kenapa tak kuliah?
Karena urusan keluarga.
Oi.
Kudengar ada pembunuhan.
Kuberi tahu cerita lucu.
Selesai kuliah kemarin,
ada detektif menahan
lalu menanyaiku dan Mi-yeong.
Dia menanyakan tentangmu.
Dia menanyakan banyak hal.
Yang mendengar
akan mengira kau pembunuh.
Dosen yang lewat juga menatap kami.
Aku benar-benar tidak mabuk.
Apa ini? Air?
Kita minum lagi.
Aku jarang mabuk.
Hari ini aku juga tidak akan mabuk.
Belum lama ini aku minum-minum
dan mengalahkan semua orang.
Minum sepuluh botol.
Oke.
Pak Jang!
Berita mengejutkan.
Ingat kasus pembunuhan di gang
Yuseong-gu, Daejeon, beberapa hari lalu?
Hasil verifikasi identitas Kim
yang meninggal saat itu
dipastikan Kim Myung-jin,
buruh harian yang tinggal di wilayah itu.
Hasil pemeriksaan akurat
dari DNA Kim Myung-jin…
Kim Myung-jin yang katamu aneh,
identitasnya semua palsu.
Setelah diperiksa,
ternyata dia Yeo Bu-il.
Tersangka kasus pembunuhan berantai
di daerah Gangwon-do tahun 2009,
Yeo, ternyata memiliki DNA
yang cocok dengannya.
Fakta ini
terungkap saat pemeriksaan DNA oleh polisi
yang merasa aneh dengan identitasnya.
DNA mendiang Kim
dan DNA tersangka Yeo cocok.
Banyak yang terkejut karena dia
beraktivitas dengan memalsukan identitas.
Oh, Yeo Bu-il.
Awalnya aku ragu.
Aku langsung tahu saat lihat foto.
DICARI TERSANGKA PEMBUNUHAN
Salah satu ciri psikopat ialah
teknik kamuflase, berbohong,
dan manipulasi mereka sangat hebat.
Astaga, ini sangat aneh.
Ini baru namanya… Apa, ya?
Keadilan retributif.
Ini keadilan retributif.
Setelah identitas Kim diketahui sebagai
tersangka pembunuhan di Gangwon-do,
kasus biadab pada saat itu
sedang dikaji ulang.
Setelah menerobos rumah sebuah keluarga
untuk mengambil uang asuransi…
Kau membunuh penjahat.
Kau masturbasi?
Hati manusia
begitu
licik.
Benar, kan?
Bunuh satu keluarga demi uang,
perkosa lalu buang mayat pendaki
saat sembunyi di gunung.
Apa katamu?
Aku punya ibu yang sudah tua di rumah.
Aku juga punya tiga anak.
Kau bunuh begitu banyak orang
saat sembunyi.
Sampai sebelum kubunuh!
Aku…
Banyak yang tak muncul
di internet dan berita.
Apa katamu?
Ibu tua dan anak-anak?
Semua itu juga bohong!
Benar, kerja bagus.
Benar.
Kerja bagus.
Mau sekali lagi? Ayo.
Ayo!
Benar.
Kerja bagus.
Sekali lagi.
Ayo!
Terjemahan subtitle oleh Ika Novita Sari