Apa? Keren sekali.
Ke mana perginya?
Di mana Kakak menyembunyikannya?
Maksudmu ini?
Wah!
Bagaimana Kakak melakukannya?
Membuat sesuatu menghilang
dan muncul kembali.
Itulah keahlian kita.
Cobalah.
Aku menjatuhkannya.
Ini sulit.
Kau akan menguasainya.
Kita bisa buat apa pun menghilang.
Bahkan diri kita.
Menghilangkan diri,
lalu muncul lagi.
- Hei, ketuk dulu!
- Aku melihat Kakak.
Apa?
Kulihat Kakak berlari di atap
untuk masuk ke kamar ini.
Sudah kuduga!
Bisakah Kakak mengajariku?
- Tidak!
- Ajari aku.
Ajari aku!
Dengar.
Jangan beri tahu Ibu atau Ayah, paham?
Paham?
Paham. Ajari aku!
Lupakan.
Tidak.
Ajari aku!
Cukup.
Pelit!
Kakak pelit!
NINJA-X MENGIRIMKAN FOTO
INI AKAN DIHARGAI MAHAL
KEMBALIKAN
AKU BERSEDIA UNTUK BARTER
DENGAN SATU GULUNGAN KITAB
GULUNGAN KITAB APA?
YANG DI RUMAH KITA
"Kita"?
KITA?
"Jika sebatang pohon tumbang di hutan
saat tak ada orang, bersuarakah ia?"
Saat mendengar pertanyaan filosofis ini,
saya berpikir dalam benak saya,
"Kita manusia adalah makhluk arogan."
Mungkin tak ada manusia di sana,
tapi burung, rusa,
dan tumbuhan di hutan mendengarkan.
Jadi, tentu saja ia bersuara.
"Suara tak ada jika tak ada manusia
yang mendengarnya di sana."
Apa ini hanya berlaku untuk hutan?
Aku bingung.
Tentang apa?
Daya tariknya.
Tapi kau terpaku pada layar.
Itu pekerjaanku.
Apa yang sebenarnya diyakini pengikutnya?
- Ekstra kaldu, perei, telur mentah.
- Terima kasih.
Porsi besar dengan kimchi.
Mau coba?
Kita bukan korban yang menderita
dan tidak bersuara.
Jangan lupa.
Seperti Anda sekalian
mengamati saya sekarang,
saya pun mengamati Anda sekalian.
Selalu.
Apa? Tunggu!
Apa?
Ini siaran langsung.
- Tidak diulang?
- Tidak.
Satu porsi besar.
Saya sungguh menyesal atas masalah
dan kesedihan yang saya timbulkan.
Artikel tentang perselingkuhan saya
dengan beberapa wanita benar adanya.
- Apa?
- Saya gegabah dan ceroboh.
- Tidak ada.
- Perzinahan adalah dosa tak terampuni.
Ayah?
Apa?
Apa itu "perzinahan"?
Saya benar-benar minta maaf.
Saya berutang maaf kepada istri saya.
Itu cinta terlarang.
Itu yang membuatnya sangat menarik.
Saya berniat meminta maaf
kepada istri saya secara langsung…
Berkat Mayuko, kepala penjualan baru kita,
pabrik kita akan diliput majalah asing.
Jadi, kita akan mengambil foto keluarga
untuk artikel ini.
Apa?
- Foto?
- Ya.
- Di majalah?
Ayo!
Kau tak pernah memberitahuku.
Kuberi tahu sekarang.
Nagi, datanglah ke pabrik.
Pukul 14.00, Sabtu.
Ya.
- Ayah!
- Sabtu ke pabrik. Mengerti?
- Kita mengambil foto keluarga.
- Ayah bukan bosku.
Tinggal beri tahu Haru.
Laporan status?
Ada bunga kuning di kamar Tsujioka.
Menyusuplah ke Gentenkai
dan bawa bunga itu.
Jangan ketahuan.
Bisakah kau berhenti memerintahku?
Aku tidak suka.
Tampaknya Tsujioka
hampir tak pernah pergi dari situ.
Bagaimana dengan gadis itu?
Kenapa dia?
Dia juga melihat bunga itu?
Kita bisa memanfaatkannya.
Tidak, aku pergi sendiri.
Kau baik sekali kepadanya.
Terserahlah. Apa pun caramu,
selesaikan pekerjaan ini.
Jangan ke sana lagi.
Dia akan mengenalimu.
Aku hanya suka gyudon di sana.
Cantik sekali, Bu Misa.
Masa?
Ya.
Targetmu, Matsuura, aktif mencari pasangan
di aplikasi perjodohan.
Penampilannya biasa saja,
tapi hanya dia petunjuk kita
di insiden kapal pesiar.
Aku membuat profil wanita idealnya,
dan mengajaknya bertemu.
Omong-omong, Matsuura penggemar jaz.
Dia pikir kau penggemar jaz juga,
jadi tolong ingat itu.
Jaz adalah musik paling payah.
Jaz adalah musik paling indah.
Aku juga suka jaz.
Kita punya banyak kesamaan.
Benar.
Apa pekerjaanmu?
Penjualan di biro perjalanan.
Sungguh? Kau pasti bisa terbang
ke banyak tempat.
Tidak, aku menangani
perjalanan domestik yang menjemukan.
Namun, ada banyak tempat indah
di Jepang juga, bukan?
Ya, tapi memuaskan klien dan destinasi
cukup membuatku stres.
Jadi, pada hari liburku,
aku fokus pada hobiku.
Maksudmu jaz?
Ya.
Kita punya banyak kesamaan.
Syukurlah.
APAKAH PASANGAN ANDA BERSIKAP ANEH?
TAHUKAH ANDA?
KETIDAKSETIAAN KAUM WANITA MENINGKAT
NAIK 24,1% DALAM 10 TAHUN!
Tidak.
Tidak mungkin.
Bos.
Ya?
Ada apa?
Sudah beri tahu keluarga Anda
soal pemotretan?
Ya. Tentu saja.
Baguslah.
Mereka mengirim kru
dari Prancis untuk meliputnya.
Mari pastikan semua lancar.
Omong-omong, judul artikelnya…
Judul?
"Ikatan keluarga meningkatkan
rasa tradisional: Pabrik Sake Tawara."
Anda tak suka?
Aku suka.
Bagus, Mayuko.
Ikatan!
Ikatan keluarga.
Coba tebak, Pak Kuze.
Aku mengerjakan misi pertamaku, dan…
Semoga berhasil.
Seperti mencari jarum di tumpukan jerami.
Perjalanan masih panjang,
Anak Baru.
Ya?
Haru, ini Ayah.
Bisakah kau datang ke pabrik
pukul 14.00 Sabtu ini?
Kita akan berfoto.
Maaf, aku sedang terburu-buru.
Maaf.
Sepenuhnya tergantung takdir.
Jadi, tak ada persyaratan khusus?
Agar terpilih, kita harus menunjukkan
perubahan dalam keyakinan dan kesadaran.
Aku mengerti. Ya, kau benar.
Halo.
Kau anggota baru?
Ya.
Mari ikut aku.
Bisakah aku bertemu Pak Tsujioka?
Aku mengerti perasaanmu, tapi…
aku tak pernah bertemu dia
selama dua tahun di sini.
Setiap hari, aku berdoa
agar giliranku segera tiba.
Tapi dia ada di sini, 'kan?
Tentu saja.
Di sini.
Mari.
Selamat datang di tempat
penuh koneksi dan kesadaran ini.
Saya Yosuke Tsujioka,
perwakilan dari asosiasi ini.
Pertama-tama, izinkan saya
mengucapkan terima kasih
karena Anda mengetuk pintu Gentenkai
atas kemauan sendiri.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Dalam masyarakat
yang dipenuhi materialisme,
saya yakin orang yang mencari kami…
Bila eksternalitas berdampak negatif,
itu disebut eksternalitas negatif.
Jika dampaknya
terhadap pihak ketiga merugikan,
itu berarti hasilnya
adalah eksternalitas negatif.
Misalnya…
JUDUL GULUNGAN KITABNYA
"WAJAH DARI BENCANA"
YANG DI RUMAH KITA
Gulungan kitab…
Apa?
Tidak apa-apa.
Dalam hal ini, bisnis tersebut memberikan
eksternalitas negatif
pada penduduk setempat.
Aku sedang memberi kuliah.
Misalnya, jika seseorang membuat keributan
di kereta atau di jalan
dan mengganggu orang lain,
itu eksternalitas…
- Maaf mengganggu.
- Ya?
- Kami dari kepolisian.
- Polisi?
Kami ingin bicara
dengan salah satu mahasiswa.
Apa? Sekarang?
Ya.
Tes.
Dengar.
Kohei Kyotani.
Aku mencari Kohei Kyotani,
dari jurusan ekonomi.
Apa?
Siapa? Aku?
- Kau Kyotani?
- Ya.
Kita perlu bicara.
Ikut kami.
Apa?
Aku?
- Cepat. Kau mengganggu kuliah.
- Baik, Pak.
Keren sekali, Nagi.
Interogasi polisi pertamaku!
Intinya saja.
Benar…
Kau tahu pencuri
yang mengembalikan curian itu?
Ternyata aku pergi
ke tiap museum yang dirampok.
Gila, bukan?
Jadi?
Jadi, aku tersangka!
Apa?
Tapi tak apa-apa.
Kubilang kau juga bersamaku,
jadi aku punya alibi.
Syukurlah.
Astaga, itu sangat menakutkan.
Sepuluh, sebelas, dua belas,
tiga belas, empat belas, lima belas…
Tujuh, delapan, sembilan…
Satu, dua, tiga…
DI DALAM - DI LUAR
Ada yang aneh.
Hei, Nak.
Nagi Tawara ada?
Pak, kau membuatnya takut.
Kau detektif?
Ya.
Nagi Tawara itu kakakmu?
Kurasa begitu.
Apa maksudmu mengatakan itu?
Kudengar ada anak-anak yang diculik
dan dibesarkan oleh orang lain.
Kau pikir kau begitu?
Aku tak tahu.
Bisakah kau menyelidikinya untukku?
Sebelumnya, kami harus mencari kakakmu.
Pukul berapa dia pulang?
Larut malam.
Sekitar pukul 23.00 tempo hari.
Oh! Tempo hari!
Kakakku
berlari melintasi atap itu
untuk masuk ke kamar di sana.
Benarkah?
Ambil foto.
Baik.
Ayo kita lanjutkan.
Kenapa di sini?
Kenapa? Aku yang harus bertanya!
Aku tak bilang mau datang.
Aku tahu kau akan datang.
- Pak Sawabe!
- Hei! Ada apa?
Sekarang buka mata kalian.
Pikiran kalian sudah terwujud.
Pak Sawabe datang.
Pak Sawabe!
Dua orang.
- Aku!
Anda…
Terima kasih.
- Anda.
- Terima kasih.
Kencan keduamu dengan Matsuura
adalah Sabtu ini.
Sabtu?
Ya, dia ingin menemuimu lagi.
Aku tak bisa.
Ada rencana?
Yah, masalahnya…
Omong-omong,
Matsuura hanya membicarakan jaz.
Dia tidak terlalu mencurigakan.
Tapi hanya dia petunjuk kita saat ini.
Omong-omong, asal tahu saja,
kalian akan ke pertunjukan jaz.
Apa-apaan ini?
Di mana, ya?
Siapa itu?
Hei, Nagi.
Sedang apa?
Ya? Tidak ada.
Jangan lupa Sabtu ini. Datang, ya?
Untuk apa?
Foto keluarga.
Foto keluarga?
Tak ada yang peduli.
- Ayah.
- Ya?
Soal foto itu…
Nenek juga ikut, 'kan?
Apa?
Pak Polisi!
Sebentar.
Aku menemukan ini di sana.
Terima kasih.
- Hal baik terjadi pada orang baik.
- Ya.
PAK SAWABE
NOMOR TAK DIKENAL
Seorang polisi membunuh?
Siapa ini?
Apa maumu?
Bunga kuning.
- Aku tak tahu maksudmu.
- Aku akan merilis video ini.
Aku penasaran tindakan Tsujioka.
Kau akan dibunuh.
Aku mau bunganya.
Kalau bekerja sama, videomu kuhapus.
Ke mana kau bawa anggota Gentenkai?
Lain kali pilih aku.
Carilah…
gelang merah.
Ada yang berbeda.
Rasanya sama bagiku.
Tidak, bukan gyudon ini.
Kau.
Kau begitu percaya diri.
Padahal kau tahu dia pembunuh.
Kau tahu,
aku pernah melihatnya di film-film.
Aku ikut denganmu besok.
Jangan. Terlalu berbahaya.
Kalau begitu,
lindungi aku.
Seperti sebelumnya.
Apa maksudmu?
Aku tahu.
Bahwa kau merahasiakan sesuatu.
Namun…
kuharap kau mau terbuka.
Tentang dirimu.
Aku ingin melindungimu.
Aku pergi sendiri.
Aku tak mengerti sama sekali.
Jaz?
Tumben. Ada apa ini?
Aku bisa dengar jaz kalau mau.
Omong-omong,
kau datang ke pemotretan besok, 'kan?
Ya ampun.
Mungkin.
Mungkin?
Kau harus datang.
Aku juga punya banyak kesibukan.
Tapi akan aku usahakan.
Jangan "diusahakan", hadirlah!
Pabrik kita bergantung pada ini.
Tidakkah kau paham?
Aku paham.
Lagi pula,
pasti Mayuko, kepala penjualan mudamu itu,
yang membujukmu untuk ini.
Tak ada gunanya.
Foto penuh kepalsuan.
Sudah enam tahun
sejak foto terakhir kita.
Apa?
Tidak ada lagi sejak itu.
Aku mau kita berfoto.
Itu saja.
Selamat malam.
Tunggu.
Ya?
Aku pasti hadir.
Gunakan pintu depan.
Kau mengejutkanku.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa?
Hari itu…
Gaku benar-benar tewas, 'kan?
Apa?
Kau sungguh melihatnya?
Kenapa menanyakan itu?
Apa maksudmu "kenapa"?
Ada yang mengonfirmasinya?
Itu tidak perlu.
Gaku!
Kumohon…
Jangan bunuh aku.
Mungkin dia hidup.
Hentikan.
- Dengar…
- Tidak mungkin dia masih hidup.
- Terima saja.
- Lupakan.
PABRIK SAKE TAWARA
Silakan.
Di sini kami menyimpan
sake yang diekstraksi.
Apa kau minum dengan keluargamu
sepulang bekerja?
Aku tak minum miras.
Kak, kita akan segera berangkat.
Maaf, aku masih memilih pakaianku.
Pergilah dengan Nenek.
Tapi pakaian kita ada di pabrik…
- Pergilah.
- Ada di…
Pergilah.
- Bu Misa Ogino?
- Ya.
Mari lewat sini.
Terima kasih.
AYAH
Hadirin,
selamat datang di tempat penuh berkat ini.
Kalian siap?
Mari.
Silakan.
Pegang tangan orang di sebelah Anda
dan bentuk lingkaran.
Dengarkan suara Bumi…
Kupikir kita sudah sepakat.
Aku tak bisa menulis artikel
jika tak melihat sendiri.
Bebaskan pikiran dan tubuh Anda.
Nenek, pose mana yang lebih baik?
- Cobalah.
- Siap?
Bukan yang itu.
Ayo pergi. Cepat.
Ayo.
Serius?
Kita tunggu sebentar lagi.
Apa yang dia lakukan?
Orang yang sangat istimewa bagiku
ada di sini hari ini.
Misa.
Lagu berikut ini untukmu.
Bos, keluargamu datang.
Akhirnya!
Ayah, aku sudah memikirkan poseku.
Lihat!
Jreng!
Cuma berdua?
NINJA-X: WAKTUMU HAMPIR HABIS
Hadirin.
Buka mata kalian.
Pak Sawabe datang.
- Pilih aku!
- Aku!
Disembunyikan di plafon.
Klise.
WAJAH DARI BENCANA
Hanzo?
Aku harus pergi.
Hei, pekerjaanmu enak.
DAFTAR PENUMPANG PUKUL 15.20
Permisi.
Silakan duduk.
Senang bertemu Anda.
- Aku Karen…
- Tidak usah.
Lagi pula, nama hanyalah penghalang.
Aku ingin tahu dirimu yang sebenarnya.
Di balikmu, aku melihat sesuatu…
Merah…
Api?
Jadi, begitu.
Orang tuamu meninggal.
Bagaimana…
Hanya kau yang selamat.
Kau masih kecil.
Sedangkan dari dirimu…
aku mendengar suara lembut.
Hampir terlalu lembut.
Bisakah kalian berdiri?
Ini ujian yang harus dilalui
semua anggota.
Tolong bebaskan dia.
Ayo pergi.
Apa?
Kau belum berubah.
Bagaimana kalau begini?
Pria ini berhati emas.
Dia telah membebaskan
banyak orang sejauh ini.
Sekarang giliranmu untuk membebaskannya.
Silakan.
Biarkan dia lewat.
Berhati-hatilah di jalan.
Istri dan anakmu membutuhkanmu.
Kenapa?
Aku setia kepadamu.
Aku yakin ini saatnya kau juga pergi.
Omong-omong.
Ini.
Jangan lupakan ini.
Jaga dirimu.
Pergilah.
Akhirnya kita berdua.
Aku sudah lama menunggu.
Tenang. Aku tak akan melukaimu.
Baik kau maupun wanita itu.
Untuk saat ini.
Kenapa, katamu?
Karena dulu,
kau memberiku masa depanku.
"Kumohon…
Jangan bunuh aku.
Aku punya masa depan.
Sama seperti kau punya masa depan.
Aku mohon…"
Kau mengalahkanku hari itu.
Tapi aku kembali dari ambang kematian
dan terlahir kembali.
Aku mewarisi jiwa kuno
yang diturunkan selama 18 generasi
dan menjadi dewa.
Fuma Kotaro tak akan pernah mati.
Mau mengujinya?
Bunuh aku.
Cobalah membunuhku.
Kau pikir bisa membunuhku seperti itu?
Kau kehilangan keluargamu.
Namun, belum bisa membunuh.
Haruskah kubunuh wanita itu?
Jangan mengecewakanku,
Keturunan Hattori.
Kau…
menciptakan aku.
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto