Gaku!
Dua pekan.
Kau pingsan selama itu.
Siapa kau?
Kau jatuh ke laut.
Tersangkut di baling-baling kapal.
Bagus. Kau kembali dari ambang kematian.
Mengesankan untuk orang cedera.
Keturunan Hattori sejati.
Ini persembunyian Fuma.
Kau…
Kepala klan ke-19, Fuma Kotaro.
Beristirahatlah.
Biarkan aku mati!
Aku shinobi.
Percuma menjadikan aku sandera!
Bukan itu niatku.
Kalau begitu…
Aku mau menunjukkan sesuatu.
Ini kuburan seorang wanita
yang kau bunuh dalam misi BNM.
Kenapa wanita ini harus mati?
Aku hanya ikut perintah…
Perzinahan.
Dihabisi untuk menutupi skandal politik.
Keadilan membutuhkan pengorbanan,
tapi kejahatannya hanyalah jatuh cinta.
Di mana letak keadilannya?
Kau pasti punya firasat
penguasa memanfaatkan kalian
untuk melayani diri mereka.
Fuma memutuskan sendiri.
Orang yang kami bunuh dan alasannya.
Aku akan mengganti pemimpin busuk
yang menyesatkan negara ini.
Kau ini shinobi.
Tapi terlebih lagi, kau manusia.
Lihatlah sendiri. Pikirlah sendiri.
Yang harus diikuti,
dan yang harus diperjuangkan.
Yang harus diikuti…
Yang harus diperjuangkan…
Keahlianmu mengesankan, Ayame.
Maaf.
Seharusnya aku
tak mengambilnya tanpa izin.
Jika kau suka, ambillah.
Tapi ini warisan keluargamu turun-temurun.
Aku
sudah tidak butuh.
Malam ini, di hadapan En no Gyoja,
kita melantik perwira baru Klan Fuma.
Majulah.
Hari ini, aku menunjukmu sebagai Goki,
wakil kepala Fuma Kotaro.
Saya terima kehormatan ini.
Sesuai tradisi kuno Fuma,
aku akan memberimu nama.
Namamu akan diambil dari simbol Fuma.
"Gagak."
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Saya sadar saya tidak diunggulkan
untuk memenangkan pemilihan ketua partai.
Jalan kemenangan ini mungkin sulit.
Saat ini, negara kita butuh
perombakan besar-besaran.
Saya mohon…
MUKAI MENCALONKAN DIRI
FUMA MULAI BERAKSI
KEBETULAN?
NOMOR TAK DIKENAL
Halo?
Periksa kotak surat.
Mengenai insiden enam tahun lalu.
Maksudmu dengan Mukai?
Pergilah.
Karen?
Mereka mengemudi tanpa tujuan selama ini.
Mereka ke barat, lalu memutar balik.
Apa permainan mereka?
Mereka pasti khawatir akan diikuti.
Mereka akan keluar.
Apa yang dia lakukan?
Jangan bilang kita salah truk.
"Semua aman.
Tidak ada yang mengikutiku.
Pukul tiga.
Aku mengerti.
Aku akan tiba tepat waktu."
Bagus.
Akhirnya ada pergerakan.
Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi saat ini.
Karen, kau di dalam?
Jangan bersuara.
Baiklah, sekali lagi.
Guru,
yakin ini akan membuatku lebih kuat?
Bergerak tanpa suara adalah
langkah pertama untuk menjadi shinobi.
Gemerisik kain dapat
menentukan hidup dan matimu.
Tapi aku ingin melempar shuriken!
Jangan konyol.
Tunggu sepuluh tahun.
Apa? Aku harus melakukan hal seperti ini
selama sepuluh tahun lagi?
Ada apa?
Ada yang lihat Karen?
Dia keluar tadi pagi.
Halo? Bukankah aku melarangmu keluar?
Kau di mana sekarang?
Menurutmu di mana dia?
Kau.
Kau biarkan warga sipil
tinggal di rumah Tawara.
Aku tak menyangka kau sebodoh itu.
Kau menyadap kami?
Kau tahu apa yang akan terjadi padanya
jika dia tahu siapa kalian.
Sebaiknya dia aman.
Tentu saja tidak.
Aturan adalah aturan.
Sama halnya denganmu, Haru.
Bersiaplah.
Dia sudah tahu.
Sial!
Pak Hama yang menyuruhku. Ini bukan ideku!
Siapa kalian?
- Jika tak menjawab…
- Tetap di terpal itu.
Pembersihannya akan lebih mudah.
"Pembersihan"?
Kau tahu
hal yang tak seharusnya kau ketahui.
Sayang sekali.
Bisa kita bicara?
Kau melihatku, 'kan?
Siapa pria itu?
Kau tak perlu tahu.
Jangan mendekat!
Apa yang kau sembunyikan?
Tunjukkan.
Apa Kakak…
anggota Fuma?
Tentu saja tidak.
Benarkah?
Pria itu anggota Fuma.
Kakak bisa kupercaya, 'kan?
Ya.
Dari mana kau dapat ini?
Bergabunglah dengan acara
hitung mundur gerhana besok!
Bagus! Ya, siapa selanjutnya?
Kau mengurus Sawabe dengan baik.
Apa maksudnya ini?
Bisa-bisanya kau mengkhianatiku?
Apa?
Kau satu-satunya yang cukup tahu
untuk mengelabui adikku.
Pikirmu aku tak akan tahu?
Jawab aku.
Dia mau mendapatkan gulungan itu kembali.
Di mana itu?
Sepertinya disembunyikan nenekku.
Tak akan mudah…
Tak ada waktu. Gerhana sudah dekat.
Ambil dengan paksa.
Kau sudah berjanji
tak akan menyakiti keluargaku.
Itu jika mereka tetap pensiun.
Mereka bergerak melawan kita.
Tunggu.
Gagak…
Ingat tujuan kita.
Kami keluargamu sekarang.
Bukan begitu?
Pak Haru, ini ide yang buruk.
Bisa tamat riwayatku.
Pak Tawara!
Aku sudah menunggumu.
Mari.
Maaf.
Kau tahu apa yang kau lakukan?
Tolong lepaskan dia.
Aku akan mengabdi pada BNM
sebagai shinobi seumur hidupku.
Kurasa kau tak memahami situasinya.
Kau pun akan dihabisi.
Jika kau melepaskannya,
aku rela mati.
Kumohon…
Kau
rela membunuh?
Jika terpaksa.
Jika Gaku ternyata mata-mata Fuma…
bisa kau bunuh dia?
Kelihatannya seperti terminal truk biasa.
Mereka mengangkutnya
ke tempat lain dari sini?
Ini hanya persinggahan?
Entahlah.
Aku harus masuk.
Kita tunggu sampai gelap.
Tak ada waktu.
Aku bisa menyamar jadi sopir.
Pastikan kau mengabari BNM.
Soichi!
Aku tahu.
Aku tak akan ceroboh.
Kita satu tim.
Kerja bagus.
Asalkan kau tak menemuinya lagi,
aku akan mengampuni kalian berdua.
Boleh aku
menemuinya untuk kali terakhir?
Waktumu satu menit.
Maaf semua jadi begini.
Semua sudah aman.
Kau akan dibebaskan.
Bagaimana denganmu?
Kita tak akan bisa bertemu lagi?
Kebersamaan kita singkat, tapi…
Dua pekan.
Sejak hari pertama kita bicara
di restoran gyudon.
Hanya dua pekan.
Ingatanmu bagus.
Ekstra kaldu, perei, telur mentah.
Porsi besar dengan kimci.
Hanya dua pekan…
tapi setara dengan seumur hidup bagiku.
Waktu habis.
Lakukan misimu
sebagai balas budi untuk kami.
Semua lancar.
Kini Haru akan menurutimu seumur hidupnya.
Semuanya,
waktunya sudah dekat.
Tak lama lagi, Anda sekalian
akan menerima bubuk harapan
yang memurnikan jiwa tercemar.
Tolong sebarkan sukacita ini
dengan tangan Anda sendiri.
Hingga kini,
kita adalah bulan.
Bulan tak dapat bersinar
tanpa cahaya matahari.
Namun, tak lama lagi,
kita akan menjadi matahari.
Bulan akan melahap matahari,
dan bayangan akan melahap cahaya.
Gerhana
akan membawa kita menuju kejayaan.
Guru.
Aku tak makan daging lagi?
Shinobi yang ahli bisa mengendus
bau daging dari pori-porimu.
Nenek diizinkan memakan ini
karena sudah pensiun.
Mengerti?
Kalau begitu, boleh aku minta kola itu?
Pelit!
Guru?
Sepertinya ada tikus masuk.
Ya ampun.
Benda modern tak berguna!
Nenek, ada apa?
Tentang debutmu…
Aku harus menunggu sepuluh tahun, bukan?
Tidak.
Kau akan debut sekarang.
Apa?
Kita akan bertarung.
Kau siap?
Persiapkan dirimu,
karena suasana hatiku sedang buruk!
Aku juga.
Beraninya kau memberiku
gulungan kitab palsu.
Nenek yang lincah.
Nenek sudah tak bisa membantumu!
Nenek…
Astaga.
Cucu-cucu ini sangat merepotkan.
Ayo.
Seharusnya aku tak memakan hamburger itu.
Aku tak bisa bersembunyi dengan bau ini.
Sepertinya kau cukup hebat.
Di mana gulungan kitabnya?
Di mana, ya?
Aduh!
Nenek dan bocah sialan.
Sudah saatnya kau
mengembalikan belati itu kepadaku.
Itu diberikan kepadaku
oleh kakak kesayanganmu, Gaku.
Aduh!
Rumah keluarga Tawara sangat bobrok.
Hattori Hanzo pasti menangis di makamnya.
Kakak!
Nagi!
Nagi, kau tak apa?
Waktu bermain telah usai.
Nenek, serahkan gulungan kitab itu.
Jangan harap!
Sayang sekali.
Aku tak berniat membunuh kalian,
tapi apa boleh buat.
Kak Gaku!
Lebih baik serahkan.
Di mana itu disembunyikan?
Orang lain memang tak bisa diandalkan.
Lagi pula, ini milik Fuma.
Terserahlah.
Kakak berbohong.
Ternyata Kakak Fuma.
Bicaralah!
Suatu hari…
kau akan mengerti.
Kak Gaku!
Apa yang terjadi?
Ternyata Kak Gaku anggota Fuma.
Dia hanya kembali kepada kita
untuk mengambil gulungan kitab.
Gulungan kitab?
Silsilah keluarga Hojo
yang diambil kakekmu dari Fuma
dulu sekali.
Pasti sangat penting bagi mereka.
Tadi pagi…
aku melihat Kak Gaku
membunuh seorang pria di pantai.
Gaku membunuh Sawabe…
Gaku…
Kenapa?
Bagaimana ini?
Kak Haru…
Jadi,
kita harus bagaimana?
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto