Gaku!
Tuan Shikkoku.
Fuma Kotaro ke-19 adalah…
Shikkoku!
Hari ini, kita klan Fuma
akan binasa untuk sementara!
Inilah keinginan mendiang pendahuluku,
juga langkah untuk memenuhi
keinginan klan selama hampir 500 tahun.
Mendiang pemimpin kita rela
mengorbankan diri untuk tujuan ini.
Kita Fuma tak berpihak pada siapa pun!
Sebelum bisa berdiri dalam terang,
kita shinobi akan bersembunyi.
Ketika kita kembali lagi,
seluruh dunia akan mengenali
pemimpin sejati mereka!
Rina.
Rina?
Rina…
Maaf.
Syukurlah.
Kau tak apa?
Kau terluka?
Apa yang terjadi?
Kau kenal Tsujioka?
Kenapa tak memberitahuku?
Hei.
Kenapa dia memberiku ini?
Aku tak tahu.
Jangan berbohong! Jika kau tahu sesuatu…
Maaf.
Aku mencoba melindungimu.
- Aku kembali.
- Aku juga.
Kupikir kita akan melihat
seluruh keluarga…
Dia bisa dengar.
Maaf.
Aku minta maaf.
Aku tahu kau bekerja keras.
Tidak, ini bukan masalah besar.
Semua baik-baik saja.
Tapi…
Tapi?
Aku menerima traktiran permintaan maaf.
Baiklah.
Riku sangat imut dengan pakaian toji.
Aku hampir lupa.
Selamat.
Kudengar Dinas memberikan subsidi
untuk pertama kalinya dalam enam tahun.
Dinas Kebudayaan?
Ini akan membantu finansial kita.
Subsidi?
Ini pasti perbuatan Yoko.
SOICHI
Hei, Misa.
Matsuura, kau luar biasa.
Menurutmu begitu?
Ya.
Nada rendahmu menggemakan
rasa percaya diri dan gairah.
Misa.
Mau makan malam setelah ini?
Aku ingin mengajakmu seperti itu,
tapi ada urusan.
Apa?
Maaf sekali. Nanti kuhubungi lagi.
Apa…
Aku hanya berharap
bisa bersamamu lebih lama.
Apa kau akan terus diam?
Baik, aku dulu.
Soal kebakaran hotel itu.
Kau pasti sudah menebaknya.
Anak tiga tahun itu aku.
Salah satu korban hari itu
birokrat yang tahu rahasia negara.
Ayahku.
Jika kau tahu sesuatu, katakan. Kumohon.
Mengenai dirimu…
jangan kira aku tak tahu.
Aku yakin ada suatu organisasi
di balik kasus-kasus buntu di negara ini.
KASUS-KASUS BUNTU
MATA-MATA ONIWABAN DARI JEPANG KUNO
PENYELAMAT MISTERIUS?
PRIA BERPAKAIAN HITAM
PENYELAMATAN AJAIB
ANAK TIGA TAHUN SELAMAT DARI KEBAKARAN
KELOMPOK BAYANGAN?
Enam tahun lalu, pada hari Mukai diculik,
ini jumlah kematian misteriusnya.
BUNUH DIRI
BELUM DIKONFIRMASI
TIDAK ADA INFO KELUARGA
SANGAT TERTUTUP
Pertemuan kita bukan kebetulan?
Tapi…
kau juga membohongiku.
Kau menyelamatkanku di kelab itu.
Aku tahu kau bukan orang biasa.
Katakan yang sebenarnya.
Siapa kau sebenarnya?
Bukan siapa-siapa.
Kakakmu…
Dia tidak bunuh diri, 'kan?
Terlalu banyak kematian misterius,
termasuk kematian kakakmu.
Ini tak mungkin kebetulan.
Kupikir…
suatu organisasi memalsukan
penyebab kematian semua orang ini.
Kenapa Mukai jadi sasaran?
Siapa penculiknya?
- Kenapa kakakmu…
- Ini salahku.
Apa maksudmu?
Maaf, aku harus pergi.
Tunggu! Jangan lari.
Aku akan menulis tentang ini.
Semuanya.
DAFTAR PENUMPANG
24 OKTOBER
Aku keluar sebentar.
Dapat!
Ini dia, Pak Hama!
Berangkat pukul 15.20
pada tanggal 24 Oktober 2024.
Nama kapalnya Frontier Roots.
Ini daftar penumpangnya!
Siapa pun di daftar ini
yang bukan korban adalah pelakunya.
Bagus!
Semuanya, temukan sisa-sisa daftarnya!
Baik!
Hei, kosongkan meja.
Ya?
Kau memberinya misi di belakangku?
Kami sudah berhenti.
Aku sudah bilang!
Kami keluarga normal sekarang.
"Normal", ya?
Apa maksudmu?
Ibu rumah tangga dan keluarga "normal"
yang kau sebut itu bersedia.
Itu tidak benar.
Kau benar-benar tak mengerti?
Kenapa Haru menolak pabrik sake?
Nagi sungguh melepaskan kehidupan shinobi?
Yoko puas dengan kehidupannya saat ini?
Sementara kau.
Kau sudah melupakan kematian Gaku?
Ayolah, Soichi.
Kau pasti menyadari
bahwa demi keluargamu,
ini saatnya kembali menjadi shinobi.
Jangan mendekati keluargaku lagi.
BAGUS. AKU AKAN BARTER
DENGAN KOTAK TEKA-TEKI ITU
JIKA KUBERIKAN GULUNGAN KITAB ITU
JIKA KUBERIKAN GULUNGAN KITAB ITU,
MAUKAH KAU PULANG?
YA
AKU BISA MELEPAS TOPENGKU
DAN PULANG BERSAMAMU
Halo? Hei, aku ingin meminta bantuanmu.
Misa.
Mari berhenti berpura-pura.
Aku…
Kupikir aku jatuh cinta padamu.
Hingga kini, aku mengorbankan segalanya
dan mengabdi pada pekerjaan.
Tapi hari ini, untuk pertama kalinya,
aku sengaja mengabaikan perintah bosku.
Hanya untuk bersamamu.
Matsuura.
Tapi ada hal lain
yang belum kukatakan kepadamu.
Aku…
Jangan dijawab!
Aku ingin tahu tentangmu.
Tolong lanjutkan.
Terima kasih, Misa.
Tapi sepertinya aku
tidak bisa tidak mematuhi bosku.
Ya, aku segera tiba.
Klan Fuma kembali.
Salah satu anggota yang selamat
jadi pemimpin baru mereka.
Tsujioka adalah Kotaro.
Fuma telah menjadi lebih kuat
selama enam tahun terakhir.
Mereka juga di kepolisian.
Mereka tahu tentang aku.
Tentang keluargaku.
Kenapa mereka belum menyerang?
Aku tak tahu.
Lalu?
Berapa banyak yang gadis itu tahu?
Jika Fuma bergerak,
kita tak boleh membuang waktu.
Lakukan tugasmu.
GENTENKAI DAN INSIDEN KAPAL PESIAR
- Ini pesanannya.
- Terima kasih.
Maaf sudah menunggu!
Kau tak akan lolos, Kucing Manis.
AKU MEMBUNTUTI MATSUURA, INI LOKASIKU
Aku kembali.
Pak Hama…
Nama di luar daftar korban sudah ketemu.
Arata Matsuura.
Matsuura pelakunya!
Yoko bersamanya?
Kita hilang kontak dengan Yoko.
Kuminta dia melacak Yoko,
tapi mungkin tak bisa diandalkan.
Dia tampak sangat enggan.
SOICHI TAWARA
Dasar bebal! Ini sangat mendesak!
Hei! Beri tahu aku
segera setelah kau menemukan Yoko.
Baik!
Baiklah.
Menurutlah!
Ayo, jangan main-main!
Ito!
Lama tak berjumpa.
Ikut denganku.
Kau di Mu sekarang?
Ya.
Kukira kau bekerja di kantor berita besar.
Terima kasih atas kesempatan ini.
Sama-sama.
Yakinkan dia. Dia cukup tertarik.
Bos? Ini Ito yang kuceritakan.
Terima kasih atas…
Langsung saja.
Tunjukkan bukti yang mengaitkan
Gentenkai dengan insiden kapal pesiar.
Baik.
Tidak mungkin.
Aku punya bukti lain.
Apa? Kenapa?
Aku tak punya waktu.
- Tunggu. Tunggu dulu!
- Hei!
- Tapi aku…
- Terima kasih! Dah.
KAREN ITO
Aku pulang.
Ayah mau kau tetap normal, ya?
Mengejutkan melihatmu minum miras.
Aku hanya…
Lupakan, kau tak bisa minum miras.
Itu tidak benar.
Bukan karena tak tahan dengan miras.
Melainkan karena kau
terlahir sebagai shinobi.
Astaga.
Kau tak pernah bisa menutupi perasaanmu.
Aku tahu kau di sini.
Keluarlah.
Aku tahu Kakak masih hidup.
Aku selalu meyakini itu.
Ayo pulang.
Kak Gaku.
Siapa kau?
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa? Ibu?
Fuma?
Misa?
Ini pasti bercanda.
Apa?
Nagi!
Andai kita bertemu
dalam situasi yang lebih baik.
Aku ingin berterima kasih atas satu hal.
Herannya, musik jaz tidak terlalu payah.
Maaf, Nagi.
Apa?
Saatnya berburu.
Dia monster…
Dia buruanku.
Kami punya banyak pertanyaan untukmu.
Kau yakin mau menjadi shinobi lagi?
Ya, agar bisa melindungimu.
Ada Nagi juga.
Bertambahlah alasanku.
Hei! Berhenti!
Panggil bantuan.
Ada kejadian buruk!
Apa…
Bagus!
Pak Kuze.
Lihat.
Kereta akan melewati Peron 1.
Demi keselamatan Anda,
harap berdiri di belakang garis kuning.
Kereta akan melewati Peron 1.
Demi keselamatan Anda,
harap berdiri di belakang garis kuning.
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto