Dahulu, ada seorang bayi
dibuang di hutan ini.
Di dekat bayi itu,
sepasang muda-mudi gantung diri.
Orang tua bayi itu.
Mereka meninggalkan pesan bunuh diri,
meratapi ketidakadilan hidup.
Mereka tak cukup berani
untuk membunuh bayi mereka.
Mereka membiarkan bayi itu mati.
Akan tetapi,
bayi itu tidak mati.
Bahkan saat tubuh orang tuanya
sudah membusuk,
bayi itu terus menangis dengan lantang.
Seperti menyatakan dia tak akan menyerah
pada takdir yang dirancang orang tuanya.
Apa penentu hidup dan mati seseorang?
Kekuatan untuk mengendalikan takdirnya.
Hanya mereka yang memilikinya
yang pantas memerintah orang lain.
Empat hari sebelum gerhana matahari.
Fenomena langit pertama dalam 15 tahun,
kota-kota di seluruh Jepang
sibuk mempersiapkan hari istimewa ini.
Gerhana matahari adalah fenomena
bulan menghalangi matahari.
Saat matahari, bulan, dan…
Ponselmu bergetar.
Halo?
Ada apa?
Apa?
Halo?
Kenapa Fuma membebaskanmu?
Aku tidak dibebaskan.
Aku kabur.
Kau pikir aku bodoh?
Itu faktanya.
Kau anggota Fuma.
Bukan.
Pak Hama.
Ada van terbalik di jarak empat kilometer
dari tempat Gaku Tawara ditemukan.
Sopirnya, dan satu pria lain,
sama-sama tewas.
Di mana Fuma?
Aku tidak tahu.
- Kau tak mau memberi tahu kami.
- Aku sungguh tak tahu.
Mereka menutupi mataku
kecuali saat aku bekerja.
"Bekerja"?
Di mana?
Ladang bunga.
Ladang bunga kuning.
Gunung Fuji?
Berapa lama kau bekerja di sana?
Sudah berapa lama?
Sejak aku menghilang.
Enam tahun.
Maka, enam tahun.
Kenapa kakimu?
Aku jatuh ke laut.
Tersangkut di baling-baling kapal.
Kau kenal dia?
Itu orang yang menyiksaku.
Siapa namanya?
Kerja bagus, Pak.
Temukan tempat ini.
Baik.
Bagaimana kalau gunakan poligraf?
Percuma digunakan pada shinobi.
Kita harus bagaimana?
Dia mungkin mata-mata Fuma.
Kak Gaku!
Gaku…
Selamat datang.
Gaku.
Nagi.
Aku selalu percaya
Kakak masih hidup.
Ayo, Riku. Sapa dia.
Salam kenal.
Riku, ini bukan kali pertama
kau bertemu dengannya.
Dia tinggal di sini
sampai usiamu dua tahun.
Kau tak apa?
Sepertinya prostetiknya tidak pas.
Aku akan kembali besok
untuk membahas kelanjutannya.
Aku yakin kalian ingin mengobrol.
Ayo.
Baik.
Haru.
Selamat datang.
Ayo masuk.
Kau terlihat lebih baik.
Sama seperti dulu.
Terima kasih.
Beristirahatlah di kamarmu
sampai jam makan malam.
Baik.
Kita semua bersama di meja makan…
Sudah lama sekali.
Benar sekali.
Gaku, kau mau tambah?
Ya, mau.
Aku juga.
Baiklah.
Nagi,
kau sudah SMA?
Tidak, aku sudah kuliah.
Begitu, ya.
Seorang mahasiswi.
Bagaimana rasanya punya satu kaki?
Riku!
Riku.
- Kau tak boleh…
- Tak apa.
Ini.
Mau merabanya?
Apa tidak sakit?
Tidak sama sekali. Ayo.
Aduh!
Maaf! Maafkan aku!
Aku hanya bercanda.
Maaf.
Jangan begitu, Kak!
Kau mengerjaiku.
Ya ampun.
Haru.
Mau mengenalkannya padaku?
Dia akan tinggal cukup lama, 'kan?
Ya.
Silakan.
- Terima kasih.
- Ya.
Riku, ini.
Tombol ini untuk Switch.
Jika Kakak ingin menonton TV,
tekan yang ini.
Gaku. Ini dia.
Aku Karen Ito.
Aku Gaku Tawara.
Salam kenal.
Aku tak akan lama,
tapi terima kasih sudah menerimaku.
Dengan senang hati.
Kau tahu segalanya tentang kami?
Mungkin bukan "segalanya".
Tapi ya, aku tahu tentang keluarga kalian.
Dia juga bersembunyi dari Fuma.
Pak Hama tidak tahu.
Permisi.
- Ayo, Karen. Kita main Switch.
- Tidak bisa.
Kenapa?
Ayo, Riku. Kita menonton TV saja.
Ayo.
Revitalisasi Jepang!
Untuk mengubah negeri ini dibutuhkan
pemimpin baru yang membawa angin segar.
Pemimpin itu adalah saya, Toko Mukai.
Enam tahun lalu, Bu Mukai diculik
saat menjadi calon gubernur Tokyo.
Beliau melalui masa sulit itu
dan menang pemilu berkat dukungan rakyat.
Lalu beliau memasuki kancah nasional
dan menarik atensi
dalam pemilihan ketua partai mendatang.
Kenapa dimatikan?
Selesaikan tugas sekolahmu.
Baik.
Para politikus dan birokrat berkuasa
hanya memikirkan diri sendiri.
Mereka harus dimintai pertanggungjawaban.
Saya, Toko Mukai,
akan mengubah politik negara kita
dengan melucuti kekuasaan yang korup.
Untuk mengubah Jepang
perlu perombakan politik.
Ekonomi kita stagnan.
Kita kurang diakui di kancah dunia.
Kita bisa memulihkannya.
Negara kita bisa bangkit kembali.
Enam tahun lalu,
Mukai diculik saat pemilihan gubernur.
Sekarang pemilihan ketua partai.
Firasatku buruk tentang ini.
Belum lagi…
kakakmu.
Kenapa sekarang?
Apa maksudmu?
SAWABE
Halo?
Kau di mana? Apa kau…
Keluargaku dibunuh.
Aku akan membalas dendam.
Kenapa polisi sepertimu
bekerja untuk Fuma?
Fuma memiliki banyak antek
di kepolisian dan pemerintahan.
Kau tahu tentang gerhana?
Ya.
Aku mau informasinya.
Aku akan membunuhnya. Jika kau membantuku…
Tujuan kita sama.
Aku ingin bicara langsung.
Aku dibuntuti.
Baiklah.
Di mana?
Bisa ke Odawara?
Ada tikus di sini.
Tapi jangan cemas.
Itu disembunyikan.
Sedang apa?
Aku bernostalgia.
Kepulangan Kakak
telah mempersatukan keluarga kita.
Kakak adalah inti dari keluarga ini.
Saat masih kecil,
kita sering berlatih di sini.
Kau selalu bermalas-malasan,
sementara aku giat berlatih.
Namun, hasilnya selalu seri.
Seandainya kau lebih serius,
aku tidak akan pernah menang.
Mari bertanding lagi.
Ada apa?
Ini semua salahku.
Aku bisa saja membunuhnya.
Tapi tak kulakukan.
Aku tak sanggup.
Ini karena aku melepaskannya.
Dia yang menikammu…
dan menjadi Fuma Kotaro ke-19.
Semua karena aku tak membunuhnya.
Itu sebabnya…
Kau orang baik hati.
Tapi bagi kita shinobi…
kebaikan adalah kelemahan.
Saat seseorang menghalangi keyakinanmu,
dia harus dibunuh.
Aku pun mampu membunuhmu.
Mungkin kau harus tetap seperti ini.
Alat penyadap?
Pasanglah saat aku
menjelaskan misinya kepada mereka.
Awasi Gaku.
Ini untuk keluarga Tawara? Tidak mungkin!
Ada masalah?
Tentu saja. Ini rumah shinobi!
Lantas kenapa?
Bagaimana kalau ketahuan?
Jangan biarkan mereka tahu. Jangan pernah.
Apa? Tidak, tunggu!
Pak Hama, itu tak mungkin. Tolonglah!
Apa yang harus kulakukan?
Ayo, cepat!
Sebentar!
Aku akan melaporkannya kelak, sumpah!
Bawa itu.
Baik.
Jangan berlama-lama!
Menurut Matsuura,
Fuma merencanakan pembunuhan massal.
Tapi dia tidak mengetahui detailnya.
Yang kita tahu
rencana itu disebut "Gerhana".
Gerhana matahari
akan terjadi pada 9 November.
Dua hari lagi.
Jika mereka ingin
melancarkan rencana pada hari itu,
kita harus segera menemukan Fuma
dan menghentikan mereka.
Ini gambar Gaku.
Aku dipaksa bekerja di sana
selama enam tahun.
Bunga kuning itu tampaknya sangat beracun.
Kata mereka menghirup polennya
bisa berakibat fatal.
Aku mau kalian menemukan tempat ini dulu.
Maaf, boleh aku ke kamar mandi?
Sekarang?
Aku sudah kebelet dari tadi.
- Di sebelah kiri lorong.
- Terima kasih.
Maaf, bisa lanjutkan?
Permisi.
Mataku selalu ditutupi
dalam perjalanan ke ladang ini.
Tapi dari balik penutup mata,
aku melihat tangga batu
dan runtuhan gerbang kuil.
Runtuhan gerbang kuil?
Dari apa yang dikatakan Gaku,
ladang bunga ini kemungkinan besar
berada sekitar sini.
Soichi, Yoko, aku mengandalkan kalian.
Itu markas Fuma.
Berhati-hatilah.
Gaku membunuh
beberapa anggota Fuma untuk kabur.
Pria ini sepertinya
salah satu anggota top mereka.
Haru.
Ini informasinya.
Selidiki dia.
Sekian.
Di mana misiku?
Misimu adalah menjagaku, Nagi.
Ya?
Baiklah.
Jaraknya sekitar lima kilometer lagi.
"Mayuko"?
Tidak dijawab?
Kepala penjualanmu menelepon.
Ini bukan saat yang tepat.
Hei!
Ya, halo?
Hai, Bos. Sudah hampir waktunya
untuk pertemuan dengan grosir baru kita.
Benar.
Maaf.
Aku ada urusan mendesak.
Begitu rupanya.
Aku mengerti.
Kurasa aku bisa sendiri.
Maaf sekali.
Tidak apa-apa.
Tapi, sebenarnya aku agak kecewa,
karena aku memakai
warna keberuntungan Anda hari ini.
Harap ingat ini.
Warna keberuntungan Anda merah marun.
Ya.
Nanti kutelepon.
Baik.
Wah.
Dia memeriksa warna keberuntunganmu juga?
Merah marun, ya?
Dia wanita eksentrik.
Oh, begitu.
Aku yakin ada yang dirahasiakan.
Apa? Aku tidak berahasia.
Maksudku Gaku.
Oh.
Dia tawanan Fuma selama enam tahun.
Maksudmu, dia mungkin dicuci otak?
Jangan katakan itu.
Apa berfungsi?
Ayolah.
Ya! Bagus!
Tidak…
Ya!
Hampir saja.
Baik, berikutnya.
Baiklah. Harus lebih cepat.
Bagus!
Berikutnya.
Berhasil!
- Hei, Karen! Kau lihat itu?
- Ya.
Aku keren, bukan?
Aku sedang berlatih.
- Benarkah?
- Lihat aku ke sana.
- Baik.
- Aku mulai.
- Jangan menoleh!
- Kau melihatku?
Awas!
Tenang.
Siapa itu yang bicara?
Kak Haru, lihat. Sangat keren, bukan?
Ya.
Tahu-tahu, aku akan lebih baik dari Kakak.
Tentu saja.
Hati-hati.
Penampilanmu lain.
Ini pakaian resmi shinobi.
Wah.
Keren juga.
Serius?
Ya, modis.
Kau mau ke mana?
Ada misi.
Berbahayakah?
Tenang saja.
Aku akan menemui Sawabe setelahnya,
jadi aku mungkin tak pulang malam ini.
Jangan meninggalkan rumah, ya?
Baik.
Ini pasti bercanda.
Apa yang terjadi?
Halo, Pak Hama?
Ada wanita.
Keluarga Tawara punya satu anggota lagi.
Aku mengerti.
Si bodoh Haru itu menambah pekerjaanku
padahal aku sudah cukup pusing.
Ada apa?
Sekarang giliranmu.
Singkirkan pacarnya Haru.
Perhatikan.
Wus.
Aku tak pernah berhenti berlatih
selama enam tahun terakhir.
Bagus.
Aku mau jadi seperti Kakak.
Seperti aku, ya?
"Berbanggalah.
Shinobi terbaik itu bagai bayangan.
Orang tak tahu kita ada."
Kita membela negara ini.
Itu yang kupikirkan dulu.
Tapi…
Tapi?
Siapa yang sebenarnya kita lindungi?
Apa?
Shinobi mengikuti perintah tuannya
tanpa tahu alasannya.
Kenapa bicara begitu?
Aku tak mau kau seperti aku, Nagi.
Apa maksud Kakak?
Aku bingung.
Kelak kau akan paham.
Jika…
Jika Gaku benar-benar
dicuci otak oleh Fuma…
kita mungkin masuk jebakan mereka.
Bunganya tidak ada.
Truk itu.
Apa?
Truk yang berpapasan tadi.
Truk itu pasti mengangkut bunga kuning.
Halo?
Bunga telah dipanen dan Fuma menghilang.
Pak Hama, tolong cari tahu ini.
Satu-delapan-sembilan-sembilan.
Baik.
Cari nomor ini.
Hei!
Bagus.
Itu dia.
Setidaknya, Gaku tak membawa kita
ke dalam jebakan.
Benar.
Ya?
Truk itu dekat Persimpangan Tahara,
menuju kota Nagoya.
Ikuti itu.
Akan kukabari lagi.
Aku mengandalkan kalian.
Baik.
Persiapan untuk gerhana
sedang berlangsung.
Bagaimana Gagak?
Sesuai rencana.
BUBUK SUCI AKAN SEGERA TIBA
BERSAMA KITA AKAN MENGGENAPI GERHANA
Gaku membunuh
beberapa anggota Fuma untuk kabur.
Ayah?
Ayah di sini?
Mitsuki, ada apa?
Di mana Ayah?
Ibu belum bisa menghubunginya.
Apa gerangan yang terjadi?
Aku ingin bertemu Ayah.
Ibu tahu.
Ibu juga ingin menemuinya.
Aku pun mampu membunuhmu.
Halo?
Aku sudah sampai.
Kau dibuntuti?
Tidak.
Aku akan ke sana. Tunggulah.
Kami baru saja melewati
Persimpangan Minami-Ohara.
Truknya 500 meter di depan kalian.
Lima ratus meter.
Sudah terlihat?
Sabar sedikit.
Itu dia!
Kami menemukannya!
Gagak?
Berengsek!
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto