Kota Odawara, tempat tinggal kita,
dikuasai oleh klan bernama Hojo
pada zaman dahulu.
- Wah.
- Benarkah?
Selain itu, klan ninja yang mendukung
klan Hojo adalah Fuma!
Wah!
Keren!
Inilah pemimpin mereka, Fuma Kotaro!
Wah! Keren sekali!
Aku Fuma Kotaro kelima!
Keren!
Waktumu sudah habis!
Lihat! Hattori Hanzo!
Kedua klan ninja ini,
Fuma dan Hattori, berseberangan.
- Apa?
- Tidak!
Klan Hattori celaka!
Kalian akan merasakan akibatnya!
Majulah!
Serang!
Ya, kalahkan mereka!
Ayo!
Serang!
Kau bisa!
Semangat, Fuma!
Ayo, kau bisa! Semangat!
Kau bisa, Kotaro!
Ayo, Fuma, ayo!
Fuma! Ya!
KAU MENGAKU SHINOBI?
SHINOBI TERBAIK ITU SEPERTI BAYANGAN
Hanya pada hari kerja.
Kerja sambilan?
Ya.
Kau tidak bilang.
Ini aku bilang sekarang.
- Ibu akan bekerja?
- Benar.
Tunggu. Aku belum menyetujuinya.
Kenapa Ibu perlu izin Ayah?
Aku juga tidak mau.
Tapi kau mengusir merpati itu, ingat?
- Kita harus mencari nafkah.
- Aku setuju.
Setuju.
Ibu!
Jika Ibu banyak bekerja,
boleh kita beli Switch?
Tentu, Ibu akan membelikanmu.
Kalau begitu, setuju!
Jadi, kurasa aku boleh bekerja.
Omong-omong, Riku,
bagaimana karyawisatamu?
Asyik sekali! Kastel Odawara sangat luas!
Fuma Kotaro juga sangat keren!
Dia mengambil shuriken
dan melemparnya seperti ini.
Dia menghunuskan pedangnya
lalu beraksi begini!
Pukul, pukul, tendang!
Keren! Ibu seperti ninja Fuma!
Riku, selera humormu bagus.
Tapi jika Yoko itu shinobi,
menurut Nenek dia kelas tiga.
Kenapa?
Dengar.
Seorang shinobi
tak boleh menarik perhatian.
Dia harus bersembunyi.
Itu sebabnya dia kelas tiga.
Atau mungkin kelas empat?
Selera humor Ibu bagus sekali.
Hei.
Kudengar gorengan itu pasangannya bir.
Masa?
Mau coba? Sekali saja.
Aku tidak minum miras.
Kau terlalu serius.
Baiklah.
Saatnya kembali.
- Masih pagi.
- Ada misi hari ini, ingat?
Ada apa?
Sebaiknya kau pergi sendiri, Gaku.
Aku mau berhenti.
Aku tak bisa.
Haru.
Seorang shinobi ditakdirkan
untuk membunuh orang.
Aku tak bisa…
Kau bisa.
Kau tahu.
Sama seperti kau membunuhku.
Ayo, saatnya makan gyudon!
Kau tidur, ya?
Lewat pukul 23.00 semalam,
dalam acara Halloween
di Sel Octagon Tokyo di Distrik Minato,
beberapa pengunjung ditikam
oleh orang bertopeng badut.
Usai kabur dari kelab malam,
pelaku tertabrak truk
dan dinyatakan tewas di tempat.
Selamat datang.
Selamat malam.
Di mana kau tadi malam?
Apa maksudmu?
Sekitar pukul 23.00.
Pukul 23.00? Aku bekerja pukul 23…
Boleh aku memotretmu?
Kau sudah melakukannya.
Untuk apa?
Sudah dengar soal serangan di kelab?
Ya, aku baru dengar di berita.
Aku ada di sana.
Apa?
Kau baik-baik saja?
Sama sekali tidak. Sungguh payah.
Ada orang aneh yang melemparinya asbak.
Bagaimana bisa?
Berikutnya, kami membawa perkembangan
kasus kapal pesiar Frontier Roots.
Kapal ini bertolak
dari Kawasaki di Kanagawa
saat semua penumpang
ditemukan tak bernyawa.
Menurut keterangan polisi,
awak dan penumpang mengalami kejang,
lalu meninggal dua jam kemudian.
Kejadian yang mengerikan.
Benar.
Penyebab kematiannya masih belum jelas…
Ada yang belum kusampaikan.
Ya?
Aku
jurnalis untuk majalah ini.
Wah! Majalah Mu?
Kau mengejek?
Tidak, maksudku,
aku suka alien dan semacamnya.
Aku tahu ini mendadak,
tapi apa kau punya waktu besok?
DINAS KEBUDAYAAN
RUANG MESIN
- Hei.
- Selamat pagi.
Selamat pagi.
BNM - BIRO MANAJEMEN NINJA
Tak kusangka akan dipanggil lagi.
Bagaimana?
Belum ada bukti konkret.
Tapi…
Ada yang mencurigakan.
Kabari aku jika ada pergerakan.
Kami akan bersiaga.
Jadi, kau di sini selama aku cuti.
Bahkan jika shinobi tidak aktif,
kita perlu mengikuti opini publik.
Sepertinya pekerjaanmu mudah.
Izin bertanya.
Siapa mereka?
Ya, mereka anggota lama.
Mereka cuti, tapi aku memanggil mereka.
Kau?
Aku Oki.
Departemen?
Aku direkrut sebagai spesialis teknologi.
Aku mau masukkan ini ke Enam Alat Shinobi
dan membantu misi mereka!
Shinobi kelompok keras kepala.
Tidak akan semudah itu.
Zaman sudah berubah.
Kita harus ikut berubah.
Ini Kuze, si "Pembersih".
Salam kenal.
Berkacalah. Kau masih mengirim merpati.
Merpati alat komunikasi terbaik.
Tidak bisa diretas,
dan cepat mengirim benda kecil.
Namun!
Ada yang tidak bisa dilakukan merpati pos.
Baik, Semuanya.
Mari bergembira. Bersulang!
Bersulang!
- Apa?
- Ada apa?
Gawat! Astaga!
Dari mana kau dapat ini?
Aku meretas basis data polisi.
Halo?
Ada laporan?
Siapa itu?
Tak ada yang tahu.
Pasti salah satu petinggi.
Untuk kasus pembunuhan di kelab malam
dan jurnalis Karen Ito,
kutugaskan putra kedua Tawara
untuk menyelidiki.
Lalu perusahaan kapal pesiar?
Kuutus istri Tawara
menyelidiki keberadaan orang
di luar daftar penumpang.
Tidak, kami tak bisa
berkomentar selain itu.
Aku minta maaf soal…
Sialan!
Hei.
Bawakan kopi, bukan teh.
Apa?
Bawakan aku kopi.
Aduh!
Dasar bodoh!
- Maaf!
- Biarkan saja!
Tidak berguna.
Maaf.
Maaf sekali. Aku minta maaf.
DAFTAR PENUMPANG 2024
Permisi.
Mau secangkir teh?
Seharusnya aku memperkenalkan diri.
Aku baru mulai bekerja di sini minggu ini…
NINJA-X: KAPAN DIKEMBALIKAN?
JANGAN SAMPAI TERTANGKAP
Boleh gabung?
Ya.
Kau seperti itu seharian.
Maaf aku membuatmu sangat tertekan.
Ya? Tentang apa?
Kau tahu.
Aku menyatakan perasaanku padamu,
jadi itu yang mengusikmu…
Maaf.
Bukan kau yang kupikirkan.
Apa?
Tunggu, lantas apa…
Aku sepertinya diikuti
penguntit?
Penguntit?
Di mana?
- Tunggu.
- Mana?
Tenang. Kurasa dia tidak di sini.
Tenang, aku akan menjagamu
di mana pun kau berada.
Sebenarnya, satu penguntit sudah cukup.
Benar.
DAFTAR RIWAYAT HIDUP
Terima kasih banyak.
Ada pertanyaan?
Tidak.
Terima kasih banyak.
Bos, ini wawancara manajer penjualan.
Kau tak menanyakan
pencapaian dan target mereka?
Tidak perlu.
Tulisan kanjinya salah.
Tolonglah.
Pelamar berikutnya yang terakhir.
Setidaknya bertanyalah
sebelum mencoret mereka.
Jangan khawatir.
Kau tahu kenapa?
Ini warna mujur hari ini.
Ada pertemuan yang ditakdirkan.
DAFTAR RIWAYAT HIDUP
MAYUKO MORI
Cantik sekali.
Apa?
Tulisan tanganmu.
Benar-benar sempurna.
Bos…
- Kau diterima.
- Apa?
Kapan bisa mulai?
Aku bisa mulai sekarang.
Maaf membuatmu menunggu.
- Juga karena melibatkanmu.
- Tak apa.
Kita mau ke mana?
Ini tempatnya.
Rumah Sota Akiyama.
Apa?
Dia mencoba memberiku informasi di kelab.
Tapi dia sudah meninggal.
Dia dibunuh.
Apa?
- Maksudmu…
- Aku tak punya pilihan.
Aku mau menanyai keluarganya,
tapi ragu kalau pergi sendiri.
Kupikir kau akan senggang saat siang.
Begitu…
Ayo.
Bagaimana?
Tunggu mereka pulang.
Tapi…
Kita tak tahu kapan mereka akan kembali.
Aku sudah terbiasa.
Aku pernah menunggu tiga hari.
Tiga hari…
Wah.
Apa?
Terbuka.
Apa ini ide bagus?
Sebentar saja.
Beginikah kebiasaan jurnalis Mu?
Aku pernah melihatnya.
Di mana, ya?
Hei, ayo pergi.
Sebentar lagi.
- Ayo panggil polisi…
- Jangan.
Mereka akan mencurigai kita.
Maaf melibatkanmu.
Siapa pria itu?
Aku tak tahu.
Aku cuma mengusut
insiden kapal pesiar itu.
Tapi sekarang dua orang terbunuh.
Mungkin kau harus berhenti mengusut.
Bekas lukanya di tempat yang sama.
Bekas luka?
Pembunuh di kelab yang sebenarnya.
Orang yang mati itu kambing hitam.
Jadi, target sebenarnya adalah Akiyama.
Atau mungkin bunga kuning itu…
Tidak, dengar…
Maaf karena melibatkanmu.
Biar kutangani dari sini.
Aku tak bisa membiarkanmu.
Lagi pula, aku ingin
makan gyudon denganmu lagi.
Nenek.
Ya?
Seperti apa Kakak Gaku?
Anak itu seperti matahari.
Matahari?
Ya.
Itu gambaran paling tepat untuknya.
Dia panas dan lembap?
Nenek?
Ada laporan?
Kau bukan bosku.
Kenapa meneleponku?
Sejak kapan kau menyelidikinya?
- Jadi, kau sadar dia berbahaya?
- Bukan itu.
- Lalu kenapa?
- Katakan yang kau tahu.
Jika kau ingin informasi
tentang dia, cari sendiri.
Kau shinobi, bukan?
Jadi?
Kau serius tak ada yang perlu dilaporkan?
Ada wanita tewas.
Pembunuhan berkedok bunuh diri.
- Siapa pembunuhnya?
- Yang di kelab.
Seharusnya dia disingkirkan di kelab.
Shinobi yang tak bisa membunuh, ya?
Bagaimana?
Perusahaan itu sangat buruk!
Mereka meremehkanku
karena aku karyawati kontrak.
Shinobi kehilangan kesabarannya?
Kau mulai karatan.
Aku selalu hilang kesabaran.
Sudah dapat nama penyintas
dari kapal pesiar itu?
Aku belum dapat daftar penumpangnya.
Tapi ada seorang pria
yang bertingkah mencurigakan.
Baik.
Laporkan padaku jika ada apa-apa.
AKU MENGHARGAI JIKA DIBAYAR LEBIH AWAL
Kotak teka-teki curian itu dipajang
di Museum Seni Prefektur Kanagawa.
Seperti barang curian lainnya,
kemungkinan besar akan dikembalikan.
Polisi berharap bisa menangkap pencurinya
saat dia mengembalikannya.
Kasus pencurian dan pengembalian ini
menarik perhatian media…
- Aku minta teh juga.
- Silakan.
Teh untukmu.
Silakan diminum tehnya.
TAK AKAN ADA YANG TAHU, TN. MATSUURA.
"Matsuura"?
Terima kasih sudah menyusun rencana.
Entah bagaimana kelanjutannya,
tapi bahaslah dengan keluarga Anda.
Baiklah.
Baik, sampai jumpa besok.
YOKO
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Silakan…
Bos, ayo kita pergi minum.
Mungkin lain kali saja…
Ayolah, kau bisa pesan Calpis Soda.
- Rupanya, istrinya berselingkuh.
- Hei, jangan…
Dia berdusta soal kerja sambilan
dan tak menjawab telepon.
Dia sibuk menemui kekasihnya.
Aku siap mabuk malam ini.
Dasar bodoh.
Kalian bersenang-senanglah.
- Kerja bagus, Semuanya.
- Terima kasih.
Akankah dia muncul?
Semua ada waktunya.
Pencuri itu sengaja meninggalkan catatan.
Dia pasti ingin jadi pusat perhatian.
Artinya…
dia wanita muda.
Aku bisa dapat masalah
karena mengatakan itu?
Entahlah.
Pokoknya, kesenangan akan segera dimulai.
Semoga dia pria muda, ya?
- Maaf membuatmu menunggu.
- Aku tahu logo itu.
Apa itu "Gentenkai"?
Suatu kelompok agama baru.
Anggotanya 30.000 dan bertambah.
Begitu rupanya.
Pemimpinnya, Yosuke Tsujioka,
sangat populer di kalangan anak muda.
Naturalis gadungan yang peduli
tentang masalah lingkungan,
tapi mencurigakan.
Acaranya tiap bulan…
Tunggu.
Kau akan hadir?
Aku akan hadir.
Kenapa?
"Kenapa" apa?
Kenapa kau berbuat sejauh itu?
Aku tertarik pada misteri tak terpecahkan.
Dahulu, ada suatu insiden.
Ya.
Kebakaran di sebuah hotel.
Mungkin pembakaran.
Hotelnya terbakar habis.
Semua tamu tewas kecuali satu.
Seorang anak berusia tiga tahun
secara ajaib selamat.
Namun, orang tak menyelidiki
alasan anak itu selamat.
Mungkin karena itu.
Apa yang terjadi di kapal pesiar itu?
Firasatku berkata ada konspirasi.
Sangat Mu, bukan?
Kalau kau?
Kenapa kau mengatasi otomat pengecer?
Itu…
Aku tak cocok untuk bisnis keluargaku.
Aku tahu aku harus mengambil alih.
Tapi aku tak bisa.
Mereka akan ke acara itu?
Sampai besok.
Hei, kau.
Aku masih bekerja. Ambilkan kopi kental.
Banyak susu dan gula.
Baik, Pak.
"Banyak susu dan gula."
Sesuai pesanan.
Hei!
Tunggu!
Apa itu?
Kembalikan!
SOICHI
Di sana!
Apa yang dilakukan satpam?
Aku tak tahu!
Ke arah mana?
- Kalian lihat sesuatu?
- Tidak, Pak.
Sialan.
Panggil bantuan!
Siap!
- Ambil rekaman CCTV!
- Siap!
Mau disamarkan sebagai bunuh diri.
Astaga, apa mereka tak punya cara lain?
Bereskan dia.
Ayo.
Baik!
Jangan lupa CCTV-nya.
Sudah enam tahun.
Benar.
Enam tahun lalu?
Kasus penculikan Mukai.
Ada segunung mayat Fuma
yang harus dibereskan.
Ambil semua kantong itu,
dan rekatkan kembali kertasnya.
Apa gunanya ini?
Kami selesai.
Kerja bagus.
Lalu jenazahnya?
Digantung, tentunya.
Baik.
Kuminta stafku memeriksanya.
Korban menelepon pria ini, Matsuura,
tak lama sebelum dia dibunuh.
Dia bekerja di biro perjalanan.
Memang mencurigakan.
Saatnya Bu Misa beraksi.
Bu Misa, ya?
Sudah lama tak memerankannya.
Maaf, siapa Bu Misa?
Kau baik-baik saja?
Cuma lecet. Besok juga sembuh.
Tidak, bukan itu.
Sudah lewat jam makan malam.
Astaga!
Ya ampun!
Penuh sesak.
Ya, 'kan? Untung kita tiba lebih awal.
- Kau tahu?
- Dia akan berdiri di sana.
- Kudengar Pak Tsujioka akan hadir.
- Serius?
Gila. Maksudku, serius?
Akan dimulai.
Mari berhenti.
Mari tertawa.
Mari berteriak.
Mari berhenti.
Mari menangis.
Kenapa kita menangis?
Benar.
Kita menangis demi dunia ini.
Tapi tolong, jangan khawatir.
Kita tidak sendirian.
Mari percaya.
Jika kita semua bersatu,
kita pasti akan mendapatkan kembali
apa yang telah hilang.
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto