Para politikus egois.
Mereka menjadikan Jepang lemah.
Habis sudah masanya
Jepang menjadi kekuatan ekonomi,
negara yang patut diperhitungkan.
Kita sudah terlalu lama stagnan.
Bukan begitu?
Kita menerima status quo.
Berpura-pura semua baik adanya.
Kini negara kita mengalami kemunduran.
Kita harus berubah sebelum terlambat.
Saya akan mewujudkannya!
Saya, Toko Mukai, akan mewujudkannya.
Inilah saatnya reformasi,
saatnya membuat Jepang lebih kuat!
Terima kasih! Terima kasih banyak!
- Aku mendukungmu.
- Aku akan berusaha, terima kasih.
- Aku percaya padamu!
- Aku akan berjuang.
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
SILSILAH KELUARGA HOJO
Bulan melahap matahari.
Bayangan melahap cahaya.
Kini kita menunggu gerhana.
Kau siap, Gagak?
Ya.
Walau harus membunuh keluargamu?
Tujuan hidupku
adalah menyukseskan gerhana.
Kau tak apa?
- Kau boleh tinggal…
- Aku ikut.
Anak itu telah tiada.
Dia meninggal enam tahun lalu.
Kalian adalah shinobi.
Lakukan tindakan yang tepat.
Keluar.
Jauhi keluarga Tawara.
Lupakan semua yang kau lihat di rumah itu.
Patuhlah, atau kita akan bertemu lagi.
Yang benar saja.
Jangan pulang dulu.
Fuma masih mengincarmu.
Ayo!
Bersiaplah.
Atau kau akan ditinggal.
Nenek!
Aku yakin
dia punya alasan sendiri.
Yoko.
Kak Gaku…
Ya.
Kami melihatnya.
Gaku bersama Fuma.
Bagaimana ini?
Dia sudah bukan Gaku kita.
Ibu tahu.
Tapi…
Walau begitu…
Gaku tetap putra kami.
Kakak kalian.
Keluarga kita.
Mari kita pulang.
Bersama-sama.
Permisi.
Maaf mengganggu,
misi kalian menyetop distribusi racun,
bukan menjemput Gaku.
Maaf!
Pak Hama bersikeras aku…
Kami tahu!
Tapi…
aku pun berdoa agar Gaku kembali.
Baiklah. Ayo pergi.
Guru.
Guru!
Guru, ayolah.
Beri tahu aku tempat tujuan kita.
Tunggu di sini.
Apa-apaan dia?
Kita sampai.
TOKO BUKU ANTIK MOCHIZUKI
BUBUK HARAPAN
Tangkap Gaku!
Haru! Cepat!
Pergi!
Kak Haru!
Bawa Kak Gaku kembali!
Aku berharap…
tidak perlu jadi begini.
Kenapa?
Sederhana.
Fuma menunjukkan kebenaran kepadaku.
Kebenaran?
Aku tahu kau menyadarinya.
Perbuatan atasan kita.
Kau memberitahuku
bahwa Fuma menangkapku karena kesalahanmu.
Tapi tahukah kau?
Hari itu aku bebas.
Garis keturunan.
Tradisi.
BNM.
Peraturan.
Keluarga.
Aku terbebas dari semua itu.
Aku akhirnya bebas.
Haru.
Ikutlah denganku.
Aku tahu kau juga menginginkannya.
Pulanglah, Kak.
Kembalilah pada kami.
Kami semua menunggumu.
Sudah kubilang, Haru.
Kebaikan itu adalah kelemahanmu.
Jangan.
Kepala harus diganti
agar negara ini berubah.
Gaku…
Aku…
tak punya keluarga lagi.
Betapa naifnya.
Kau mengulangi kesalahanmu.
Hari ini akhirnya tiba.
Setelah gerhana,
aku akan menjadi dewa negeri ini.
Ritual terakhir.
Aku akan membunuhmu, penciptaku,
dan mencapai keilahian sejati.
Berbahagialah,
karena kau adalah kurban ilahi.
Garis keturunan Hattori
diakhiri malam ini.
Siapa kalian?
Kami para penjaga Gerbang Iblis.
Bukankah kita shinobi terakhir?
Guru.
Tempat ini…
Tidak semua pertempuran
dimenangkan dengan pedang.
Mayuko?
Apa?
Tidak apa-apa.
Aku adalah dewa.
Mustahil.
Kau belum berubah.
Aku mendengar suara lembut darimu.
Kumohon, bergabunglah dengan kami
untuk menyempurnakan gerhana.
Itu akan membebaskan
banyak orang di negeri ini.
Gerhana sudah selesai.
Belum.
Gerhana memiliki arti lain.
Arti lain?
Tidakkah kau ingin tahu?
Katakan.
Gerhana…
Sudah berakhir.
Gagak…
Kenapa?
Kau harus
tetap seperti ini.
Gaku!
- Haru?
- Kak Haru!
Haru!
Haru…
Di mana Gaku?
Kalian memang bisa diandalkan.
Sangat mengesankan!
Berkat kalian,
kita menyetop distribusi racunnya,
dan menghentikan rencana mereka.
Mereka berniat mengirim racun itu
ke semua pengikut Gentenkai hari ini.
Bayangkan jika 30.000 anggota
menyebarkan racun itu.
Misi kami sudah tuntas.
Jadi, tolong…
Tidak sesederhana itu.
Gaku Tawara sekarang buronan.
Semua yang membantunya juga bersalah.
Kami akan mengawasi kalian semua
untuk sementara ini.
Kami tahu.
Satu hal lagi.
Sejauh yang aku tahu,
Tawara maupun Fuma tak menggunakan ini.
Wah.
Fuma pasti mencoba barang baru.
Lihat.
Sungguh tak terduga!
Silakan.
Hei.
Kalian sudah tahu arti lain dari gerhana?
Sedang kami selidiki.
Semoga itu hanya gertak sambal.
Bagaimanapun, kami akan mengandalkanmu.
Hei, di mana Karen?
Kapan dia datang lagi?
Banyak orang sudah menatap langit.
Gerhana akan segera dimulai.
Seluruh Jepang menanti
dengan penuh semangat
fenomena langit abad ini.
Berita lainnya,
hasil pemilihan ketua PDB
belum dapat ditebak.
Para pemimpin partai akan bertemu
di Hotel Royce Tokyo sore ini,
menjelang pemilihan dua hari lagi.
Semua mata tertuju pada rapat umum
yang menjadi ajang terakhir
para kandidat meyakinkan kader.
Para kandidat ini antara lain
Menteri Keuangan Yamabe,
Kepala Riset Kebijakan Mukai…
Gerhana…
Wah.
Guru, ini luar biasa.
Bulan melahap matahari…
Bayangan…
melahap cahaya.
Bu Mukai, lama tidak berjumpa.
Ya, benar.
Permisi. Ada penyusup.
Evakuasi semua orang!
- Apa?
- Minta mereka keluar sekarang!
- Itu tak… Hei, berhenti!
- Bu Mukai!
- Bu Mukai! Tolong dengarkan!
- Maaf.
Bu Mukai!
Tunggu sebentar.
Ada yang bisa kubantu?
Para penculik yang menculik Anda
enam tahun lalu.
Mereka di sini, di hotel ini.
Mereka mengincar Anda, jadi tolong…
Bisa tolong interogasi dia?
Tentu saja.
Ini benar! Percayalah padaku!
Keluar sekarang…
Mukai, bisakah kau memimpin toas?
Tentu saja.
Kita akan memulai
Rapat Umum Partai Demokrasi Baru
untuk masa depan partai
setelah pemilihan ketua.
Pertama, kami ingin meminta Bu Mukai,
Kepala Riset Kebijakan,
untuk memimpin toas.
Bu Mukai, dimohon kesediaannya.
Bu Mukai!
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Hadirin sekalian, terima kasih
sudah bergabung dalam rapat umum hari ini.
Jalan yang ingin kita tempuh
mengarah pada Jepang yang lebih kuat.
Kita mungkin saingan
dalam pemilihan partai,
tapi kita akan bersatu lagi seusai ini,
karena PDB selalu bersatu.
Benar, Tuan-Tuan?
Semua sudah mendapatkan minuman?
Baiklah. Bersulang untuk masa depan
Partai Demokrasi Baru.
Bersulang!
Dari pembuat kebijakan,
pejabat tinggi kepolisian dan militer…
Jadi, inilah…
gerhana sesungguhnya.
Ya?
Ada perubahan dalam rantai komando.
Mulai sekarang saya yang memberi perintah.
Anda mendengarkan?
Baik, saya mengerti.
Kepala Staf Gabungan Kato
dinyatakan meninggal di rumah sakit.
Penyebab kematiannya
masih belum diketahui.
Polisi menduga ini terkait
dengan kematian Komisaris Utama Shioya,
yang mengalami gejala serupa.
Kematian mendadak kepala Badan Pertahanan
mengguncang berbagai sektor.
Kepala Staf Pertahanan Darat, Yoshikawa,
akan menggantikan Kato.
Kami mewawancarai Bu Mukai
yang selamat dalam insiden ini.
Begitu banyak…
nyawa yang berharga melayang.
Kami masih belum tahu
penyebab kejadian tragis ini.
Namun, jangan biarkan
situasi ini membuat kita terpuruk.
Sebagai partai penguasa,
kami akan berusaha maksimal
untuk memulihkan ini,
dan memimpin negara.
Semua mata tertuju
pada pemilihan Partai Demokrasi Baru.
Jika pemilihan ketuanya berlanjut,
Mukai dipastikan menang,
sebagai satu-satunya
kandidat yang selamat.
Mari kita lihat latar belakangnya.
Lahir pada tahun 1964,
Bu Mukai adalah putri sulung
dari keluarga Sakaki yang terkemuka
di Distrik Aoba, Kota Yokohama.
Keluarga Sakaki?
Guru?
Sakaki…
Tuanku, Fuma Kotaro ke-20.
Kau tak membuat kemajuan.
Mohon maaf.
Menurutmu kenapa kami
mengambil gulungan itu
dan menyembunyikan identitasmu
sebagai keturunan Hojo?
TOKO SAKAKI
Sejak menjabat,
aku mengerahkan upayaku
untuk merevisi konstitusi.
Namun, kaum antirevisionis menolak…
Diam.
Kau aib yang mencoreng
reputasi Hojo selama 500 tahun.
Penuhi peranmu sebagai boneka Fuma.
Saya mengerti.
Lupakan saja.
Selama kita punya ini,
Gerbang Iblis akan terbuka.
Saat itu terjadi, negara ini akan berubah.
Jepang akan kuat lagi,
dan dunia akan takut terhadap kita.
Enam puluh lima.
Enam puluh enam.
Yoko.
Enam puluh sembilan.
Tujuh puluh.
Bagus.
Tujuh puluh satu.
Tujuh puluh dua.
Kembali.
Cepat.
Bagus, tujuh puluh tiga.
Tujuh puluh empat.
Tujuh puluh lima.
Kau bisa!
Tujuh puluh enam.
Posisi awal. Cepat.
Ayo cepat.
Siap? Tujuh puluh tujuh.
Tujuh puluh delapan.
Tujuh puluh sembilan.
Teruskan!
Kembali lagi.
Delapan puluh.
Delapan puluh satu.
Delapan puluh dua.
Delapan puluh tiga.
Delapan puluh empat.
Delapan puluh lima.
Delapan puluh enam.
Delapan puluh tujuh.
Delapan puluh delapan.
Delapan puluh sembilan.
Sembilan puluh.
Sembilan puluh satu.
Sembilan puluh dua.
Kau bisa.
Sembilan puluh tiga.
Bagus!
Kembali.
Aku akan merindukanmu.
Benarkah?
Beri aku sake untuk Tahun Baru.
Yang murah saja.
- Kau mengambil alih pabrik sake, 'kan?
- Ya…
Aku senang kau berdamai dengan keluargamu.
Baiklah, saatnya "Perjamuan Terakhir".
Pesan porsi besar atau jumbo.
Ini traktiran perpisahan dariku.
Sebenarnya…
Benar juga.
Kau vegetarian sekarang.
Begitulah.
Saat aku melewati restoran itu
tempo hari, gadis itu di sana.
Ayolah, ajak dia bicara.
Siapa tahu kalian akan cocok.
Kurasa kalian ditakdirkan bersama.
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto